Template warna tidak valid {0}
Masukkan kata sandi admin untuk pemeliharaan.
Kesalahan Kernel saat booting: {0}
DOUBLE PANIC: Waktu Reboot melebihi waktu booting maksimum yang diizinkan {0}. Anda menemukan bug kernel.
[{0}] panik: Reboot diaktifkan karena tingkat kesalahan menjadi {0}.
[{0}] panik: Waktu untuk memulai ulang: {1} detik, melebihi 1 jam. Waktu yang ditetapkan adalah 1 menit.
DOUBLE PANIC: Jenis Kesalahan {0} tidak valid.
[{0}] panik: {1} -- Tekan tombol apa saja untuk mematikan.
[{0}] panik: {1} -- Booting ulang dalam {2} detik...
DOUBLE PANIC: Bug kernel: {0}
Mematikan...
Memulai ulang...
Kesalahan {0}: {1}
Nama belakang:
Spasi tidak diizinkan.
Karakter khusus tidak diizinkan.
Kata sandi {0}:
Kata sandi salah.
Terjadi kesalahan saat mencoba mengurai placeholder. {0}
Terjadi kesalahan saat mencoba menambahkan nama pengguna.
usrmgr: Membuat nama pengguna {0}...
Pengguna {0} tidak ditemukan.
Pengguna {0} tidak diizinkan untuk dihapus.
Pengguna {0} sudah masuk. Keluar dan masuk sebagai admin lain.
Pengguna {0} dihapus.
Terjadi kesalahan saat mencoba menghapus nama pengguna.
Screensaver yang diminta {0} tidak ditemukan.
{0} ditetapkan sebagai screensaver default.
Screensaver {0} tidak ditemukan dalam basis data. Periksa nama dan coba lagi.
Mod tidak dapat dimuat karena hal berikut:
{0} v{1} dimulai
Tidak ada definisi untuk perintah {0}.
Perintah yang didefinisikan oleh
Nama pengguna untuk {0}:
Kata sandi untuk {0}:
Terhubung ke {0}
Kesalahan saat mencoba menghubungkan ke {0}: {1}
Direktori lokal {0} tidak ada.
Masukkan direktori lokal. ".." untuk kembali.
Direktori {0} tidak ditemukan.
Masukkan direktori jarak jauh. ".." untuk kembali
Direktori lokal: {0}
Direktori jarak jauh: {0}
Mengunduh berkas {0}...
Berkas yang diunduh {0}.
Mengunggah berkas {0}...
File yang diunggah {0}
Mendapatkan direktori lokal saat ini
Mendapatkan direktori jarak jauh saat ini
Mengubah direktori lokal untuk mengunduh atau mengunggah
Mengubah direktori jarak jauh untuk mengunduh atau mengunggah
Menghapus file jarak jauh dari server
Mengunduh file jarak jauh ke direktori lokal menggunakan biner atau teks
Mencantumkan direktori lokal
Mencantumkan direktori jarak jauh
Mengunggah file lokal ke direktori jarak jauh menggunakan biner atau teks
Alias ​​tidak dapat sama dengan nama perintah.
Perintah tidak ditemukan untuk alias ke {0}.
Alias ​​{0} tidak ditemukan untuk dihapus.
Direktori {0} tidak ditemukan
Nama host kosong.
Mengubah dari: {0} ke {1}...
Pesan kosong hari ini.
MAL Kosong Setelah Login.
Kata sandi pengguna salah.
Kata sandi tidak cocok.
Nama pengguna telah diubah menjadi {0}!
Nama baru yang Anda masukkan sudah ditemukan.
{0} tidak ditemukan.
Konfigurasi dimuat ulang. Anda mungkin perlu me-reboot kernel agar beberapa perubahan dapat diterapkan.
Satu atau lebih warna tidak valid.
Screensaver {0} tidak ditemukan.
Terjadi kesalahan saat mencoba menjalankan perintah
Mengubah direktori
Mengubah kata sandi untuk pengguna saat ini
Membersihkan layar
Gunakan shell FTP untuk berinteraksi dengan server
Halaman bantuan
Daftar isi file/folder di folder saat ini
Mengunci layar Anda dengan kata sandi
Membuat Anda keluar
Membuat direktori
Memuat ulang berkas konfigurasi yang diedit.
Menyelamatkan layar Anda dari burn out
Menyiapkan screensaver kernel
Menunjukkan tanggal dan waktu
Menampilkan tanggal dan waktu di zona
Kernel akan dimatikan
Penggunaan:
Terjadi kesalahan pada shell.
Anda tidak memiliki izin untuk menggunakan {0}
Pesan shell: Perintah yang diminta {0} tidak diizinkan untuk dijalankan dalam mode pemeliharaan.
Pesan shell: Perintah yang diminta {0} tidak ditemukan. Lihat 'help' untuk perintah yang tersedia.
Terjadi kesalahan saat mencoba menjalankan perintah.
- Waktu {0}: {1}
Berjalan pada {0}
Anda tidak berwenang mendapatkan info untuk {0}.
Perintah ini sudah usang dan akan dihapus pada rilis mendatang.
Anda tidak berwenang mengubah kata sandi {0} karena targetnya adalah admin.
Menghapus semua yang ada di log debug
Bahasa tidak valid
Selamat datang di Kernel!
Pengunduhan telah selesai.
Unduhan gagal pada percobaan {0}: {1}
Silakan gunakan "ftp" jika Anda akan mengunduh berkas dari server FTP.
Mengunduh file ke direktori kerja saat ini
Putuskan sambungan perangkat debug
Mencantumkan perangkat debugging yang terhubung
Perangkat {0} terputus.
Debug mendengarkan pada semua alamat menggunakan port {0}.
Alias ​​sudah ditemukan: {0}
Log debug dihapus. Semua perangkat debug yang terhubung masih dapat melihat pesan.
Penghapusan log debug gagal: {0}
Perubahan direktori gagal: {0}
Tentukan alamatnya
Zona waktu ditentukan secara salah.
Profil FilesystemTools tidak valid.
Mencoba menyambung ke {0} dengan profil {1}...
Parsing mod tidak diizinkan pada mode aman.
Jalurnya bukan berkas atau direktori.
Membuat salinan lain dari suatu berkas di direktori atau nama yang berbeda.
Memindahkan file ke direktori lain
Cocokkan {0} ({1}): {2}
Cocokkan {0}: {1}
Waktu yang dihabiskan: {0} milidetik
Nama: {0}
Menghitung jumlah berkas.
Algoritma enkripsi tidak valid.
Mengaktifkan atau menonaktifkan penelusuran kesalahan jarak jauh.
Lihat apakah Anda dapat menyelesaikan persamaan matematika tepat waktu
Terpecahkan dengan sempurna!
Diselesaikan secara tidak benar.
RPC sudah berjalan.
RPC mendengarkan semua alamat menggunakan port {0}.
Memulai RPC...
Terhubung ke server SSH.
Masukkan kata sandi untuk {0}:
SSH terputus.
Debugging tidak diaktifkan.
Menampilkan semua notifikasi yang diterima
Mengabaikan pemberitahuan
Pemberitahuan berhasil ditutup.
Menjalankan perintah dari jarak jauh ke PC jarak jauh
Tipe tidak valid {0}.
Ukuran: {0}
Direktori {0} sudah ada.
Kesalahan saat mencoba menyambung ke {0}: Waktu koneksi habis atau koneksi terputus
Kalkulator untuk menghitung ekspresi.
Kesalahan dalam perhitungan.
Pembaruan sistem
Memeriksa pembaruan sistem...
Menemukan versi baru:
Anda dapat mengunduhnya di:
Tidak ada pemberitahuan terbaru
Mencari string tertentu dalam file yang disediakan
Menghitung jumlah file dalam direktori yang ditentukan.
Masukkan nama pengguna atau alamat email:
Masukkan kata sandi:
Kesalahan saat menghubungkan ke {0}: {1}
Menghubungkan ke {0}...
Mengotentikasi...
Mengunduh pesan dan mencantumkannya
Membuka pesan
Halaman bukan nilai numerik.
Nomor pesan tidak boleh negatif atau nol.
Nomor pesan bukan nilai numerik.
- Dari {0}
- Ke {0}
- Dikirim pada {0} di {1}
Pesan yang dimaksud tidak ditemukan.
Debug jarak jauh gagal dimulai: {0}
Mempersiapkan profil... Mungkin memerlukan waktu beberapa menit...
Terjadi kesalahan saat mencoba menjalankan skrip: {0}
Menulis teks ke konsol
Membuat pilihan bagi pengguna
di mana <jawaban> adalah jawaban satu huruf dari pertanyaan yang dipisahkan dengan garis miring
Terjadi kesalahan saat mencoba terhubung ke server SSH: {0}
Memungkinkan pengguna untuk memasukkan input
Mengubah direktori email saat ini
Tidak dapat membuka folder email {0}: {1}
Mencantumkan direktori di alamat email Anda
Selama validasi sertifikat, terjadi kesalahan sertifikat. Mungkin ini pertama kalinya Anda terhubung ke server atau sertifikatnya mungkin sudah kedaluwarsa. Berikut ini kesalahannya:
Apakah Anda yakin ingin terhubung?
Jawaban tidak valid. Silakan coba lagi.
Masukkan alamat server IMAP dan port (<alamat> atau <alamat>:[port]):
Masukkan alamat server SMTP dan port (<alamat> atau <alamat>:[port]):
Mengirim pesan ke suatu alamat
Masukkan alamat email penerima:
Masukkan subjek:
Masukkan pesan Anda di bawah ini. Tulis "EOF" untuk konfirmasi.
Mengirim pesan...
Pesan terkirim.
Alamat email tidak valid. Pastikan Anda telah menuliskan alamat dengan benar dan sesuai dengan format contoh yang ditampilkan:
Menghapus pesan
Menghapus semua pesan dari penerima
Pesan {0} dari {1} dihapus dari {2}. {3} pesan tersisa untuk diurai.
Pesan {0} dari {1} dihapus dari kotak masuk. {2} pesan tersisa untuk diurai.
Membuat file baru
Berkas sudah ada.
Terjadi kesalahan saat mencoba membuat file: {0}
Gagal membuka berkas. Keluar dari shell...
Mencetak konten file dengan nomor baris ke konsol
Menambahkan baris baru dengan teks di akhir file
Menghapus nomor baris yang ditentukan
Mengganti kata atau frasa dengan yang lain
Menghapus kata atau frasa dari nomor baris
Menghapus karakter dari nomor karakter di baris yang ditentukan
Garis dihapus.
Nomor baris yang ditentukan {0} bukan nomor yang valid.
Berjalan dalam mode aman. Melewati tahap...
>> Alamat Anda adalah {0}.
>> Nama Anda {0}.
Indeks {0} tidak valid. Ada {1} jejak tumpukan. Indeks berbasis nol, jadi coba kurangi dengan 1.
Tidak ada jejak tumpukan
Menampilkan jejak tumpukan terakhir pada pengecualian
Menampilkan nama pengguna saat ini dalam sesi
Buka blokir perangkat debug berdasarkan alamat IP
Blokir perangkat debug berdasarkan alamat IP
{0} kini dapat bergabung lagi dalam debug jarak jauh.
{0} belum diblokir.
Terjadi kesalahan saat memuat pengaturan
Terjadi kesalahan saat memuat pengaturan. Anda mungkin perlu memeriksa berkas pengaturan.
KELUAR
Opsi yang ditentukan {0} tidak valid.
Jawabannya harus berupa angka.
Periksa Pembaruan pada Startup
Probe Tenang
Tampilkan MOTD saat Log-in
Hapus Layar saat Log-in
Perintah Bantuan Sederhana
Pelabuhan Debug
Unduh Waktu Coba Lagi
Log nama pengguna FTP
Log alamat IP FTP
Kembalikan hanya profil FTP pertama
Mode penguraian ukuran
Marquee saat memulai
Waktu dan Tanggal Panjang
Tampilkan File Tersembunyi
Kembali...
Tulis port debugger jarak jauh. Port tersebut harus berupa angka, dan belum boleh digunakan. Jika tidak, debugger jarak jauh akan gagal membuka port tersebut.
Tuliskan berapa kali perintah "get" harus mencoba lagi unduhan yang gagal. Harus berupa angka.
Jawabannya mungkin tidak negatif.
Mengubah konfigurasi kernel
Teks ditampilkan
Tulis teks apa pun yang ingin Anda tampilkan. Lebih pendek lebih baik.
Gagal mengunggah {0}
Menambahkan pengguna
Menambahkan alias ke perintah
Mengubah nama host
Perubahan MAL, MOTD Setelah Login
Perubahan MOTD, Pesan Hari Ini
Mengubah nama pengguna
Kelola izin untuk pengguna
Menghapus pengguna dari daftar
Alias ​​​​{0} berhasil dihapus.
Gagal memeriksa pembaruan.
Tidak ada lagi pengguna yang tersisa dalam daftar.
Terjadi kesalahan saat mencoba mengabaikan pemberitahuan.
usrmgr: Gagal membuat nama pengguna {0}: {1}
Gagal mengganti nama pengguna. {0}
Pengguna tidak ditemukan
Gagal mengubah kata sandi nama pengguna: {0}
Tidak dapat menemukan berkas yang cocok dengan string "{0}": {1}
Pengunduhan gagal untuk berkas {0}.
Gagal mencantumkan file jarak jauh: {0}
Menghapus {0}...
{0} tidak ditemukan di server.
Semua email yang dibuat oleh {0} berhasil dihapus.
Gagal menghapus semua email yang dibuat oleh {0}.
Terjadi kesalahan saat mengirim pesan.
Memindahkan {0} ke {1}...
Berhasil dipindahkan
Memindahkan berkas atau direktori ke berkas atau direktori lain. Anda juga dapat menggunakannya untuk mengganti nama berkas.
Gagal memindahkan {0} ke {1}.
Menyalin {0} ke {1}...
Berhasil disalin
Menyalin berkas atau direktori ke berkas atau direktori lain.
Gagal menyalin {0} ke {1}.
Memindahkan pesan
Memindahkan semua pesan dari penerima
Semua email yang dibuat oleh {0} berhasil dipindahkan.
Gagal memindahkan semua email yang dibuat oleh {0}.
Pesan {0} dari {1} dipindahkan dari {2}. {3} pesan tersisa untuk diurai.
Menampilkan info cuaca untuk kota tertentu. Menggunakan OpenWeatherMap.
-- Info cuaca untuk {0} --
Cuaca: {0}
Tekanan: {0}
Kelembaban: {0}
Anda bisa mendapatkan kunci API Anda sendiri di https://home.openweathermap.org/api_keys.
Satuan Pilihan untuk Suhu
Setiap kali memulai, ia akan memeriksa pembaruan.
Biarkan pesan pemeriksaan perangkat keras tetap diam.
Tampilkan Pesan Hari Ini sebelum menampilkan layar masuk.
Bersihkan layar sebelum menampilkan layar masuk.
Menampilkan pengguna yang tersedia jika diaktifkan.
Perintah bantuan yang disederhanakan untuk semua shell
Apakah akan mencatat nama pengguna FTP atau tidak.
Apakah akan mencatat alamat IP FTP atau tidak.
Pilih profil pertama hanya saat menghubungkan.
Jika diaktifkan, kernel akan mengurai seluruh folder berdasarkan ukuran totalnya. Jika tidak, hanya akan mengurai permukaannya saja.
Mengaktifkan eyecandy saat memulai
Waktu dan tanggal akan lebih panjang, menampilkan nama bulan lengkap, dll.
Menampilkan berkas tersembunyi.
Mod {0} berhenti
{0} v{1} berhenti
Anda harus mengaktifkan mode debug sebelum dapat menghapus log debug.
{0} pesan baru masuk ke kotak masuk.
Buka "mail" untuk melihatnya.
Menghapus direktori atau file
Tidak dapat menghapus {0} karena tidak ada.
Memberikan informasi tentang sebuah file
Memberikan informasi tentang direktori
Tidak dapat memperoleh informasi tentang direktori yang tidak ada.
Tidak dapat memperoleh informasi tentang berkas yang tidak ada.
Nama lengkap: {0}
Waktu pembuatan: {0}
Waktu akses terakhir: {0}
Waktu penulisan terakhir: {0}
Atribut: {0}
Direktori induk: {0}
Tempat untuk menemukan: {0}
Ukuran berkas: {0}
Mengubah atribut file
Berkas tidak ditemukan.
di mana <atribut> adalah salah satu dari berikut ini:
File tersebut adalah file normal
File tersebut adalah file yang hanya bisa dibaca
File tersebut adalah file tersembunyi
Berkas tersebut merupakan arsip. Digunakan untuk pencadangan.
Atribut "{0}" tidak valid.
Atribut telah berhasil ditambahkan.
Atribut telah berhasil dihapus.
Gagal menambahkan atribut.
Gagal menghapus atribut.
Mengganti kata atau frasa dengan kata atau frasa lain dalam satu baris
Aktifkan warna asli
Gagal membuka blokir {0}.
{0} sudah diblokir.
{0} tidak dapat bergabung dengan debug jarak jauh sekarang.
Gagal memblokir {0}.
Warna siklus
Disko akan mengubah warna saat diaktifkan. Jika tidak, pilih warna acak.
Masukkan jalur file ke lampiran. Tekan ENTER pada jalur kosong untuk mengonfirmasi.
Membuka pesan terenkripsi
Tulis kata sandi untuk ID kunci {0}
Mengirim pesan terenkripsi ke suatu alamat
Mengunduh dari {0}...
Tampilkan bilah kemajuan saat mengunduh atau mengunggah dari perintah "get" atau "put"
Jika benar, maka "get" atau "put" akan menampilkan bilah kemajuan selagi mengunduh atau mengunggah.
Mengunggah file ke situs web tertentu
Ping alamat
Mengunggah {0} ke {1}...
Pengunggahan telah selesai.
Silakan gunakan "ftp" jika Anda akan mengunggah berkas ke server FTP.
Pengunggahan gagal pada percobaan {0}: {1}
Tuliskan berapa kali perintah "put" harus mencoba lagi unggahan yang gagal. Harus berupa angka.
Alamat tidak boleh kosong.
Gagal melakukan ping ke {0}: {1}
Ping berhasil dalam {0} ms.
Nomor baris yang ditentukan tidak boleh lebih besar dari nomor baris file terakhir.
Rasanya seperti: {0}
Suhu: {0}
Kecepatan angin: {0}
Arah angin: {0}
Tekan tombol apa saja untuk kembali.
Tidak dapat membuat folder email {0}: {1}
Membuat direktori di direktori kerja saat ini
Menghapus direktori dari direktori kerja saat ini
Folder surat {0} tidak ditemukan.
Tidak dapat menghapus folder email {0}: {1}
{0}, Dibuat pada {1} {2}, Dimodifikasi pada {3} {4}
Memverifikasi kewarasan file
Hash tidak terbentuk dengan baik.
Hash tidak cocok.
Hash cocok.
Mengganti nama folder
Membuka shell pengujian
Gagal memulai "{0}": {1}
Tampilkan pratinjau pesan email
Saat mencantumkan pesan email, tampilkan pratinjau isi.
Warna latar belakang
Membersihkan file teks
Keluar dari editor teks
Menanyakan karakter dalam baris tertentu atau semua baris
Pemeriksaan pembaruan dinonaktifkan karena Anda menjalankan versi pengembangan.
Mengaktifkan atau menonaktifkan fitur penyimpanan otomatis editor teks.
Jika penyimpanan otomatis diaktifkan, file teks akan disimpan setiap "n" detik.
Aktifkan penyimpanan otomatis editor teks
Interval penyimpanan otomatis editor teks
Menyimpan file
Rekam obrolan untuk men-debug log
Merekam obrolan debug jarak jauh ke log debug.
Penundaan dalam Milidetik
Berapa milidetik yang harus ditunggu sebelum melakukan penulisan berikutnya?
Memungkinkan Anda menggunakan server SSH FTP
Tidak ada bantuan untuk perintah "{0}".
Warna Detik Bar
Warna Bar Menit
Warna Jam Bar
Warna Informasi
Centang untuk mengubah warna
Jika siklus warna diaktifkan, berapa kali centang sebelum mengubah warna di ProgressClock? 1 centang = 0,5 detik
ProgressClock akan memilih warna acak jika diaktifkan. Jika tidak, gunakan warna dari konfigurasi.
Membuat tema baru
Membuat tema baru "{0}".
Simpan Tema ke Direktori Saat Ini
Simpan Tema ke Direktori Lain...
Mencetak informasi perangkat keras
Nama prosesor:
Ukuran partisi:
Perangkat sudah ada.
Tidak ada perangkat seperti itu.
Mencetak konten file ke konsol
Entri sudah ada.
Membungkus output konsol
Perintah ini tidak dapat dibungkus. Perintah berikut dapat dibungkus:
Mengekstrak arsip ZIP
Membuat arsip ZIP
Gagal menyelesaikan mod {0}: {1}
Mencantumkan semua peristiwa yang dipicu
Direktori Saat Ini
Mengatur direktori shell saat ini. Tulis jalur absolut ke direktori yang ada.
Suara!
{0} mengirim ping ke Anda.
Simpan Tema ke Direktori Saat Ini sebagai...
Simpan Tema ke Direktori Lain sebagai...
Tentukan nama tema:
Muat Tema Dari Tema yang Sudah Dibuat...
Tentukan nama file tema tanpa ekstensi .json:
Mencantumkan semua file di dalam arsip
Mengekstrak file ke direktori tertentu atau direktori saat ini
Mengubah direktori arsip
Direktori {0} tidak ada
Direktori arsip {0} tidak ada
Jumlah Posisi Maksimum
Berapa banyak posisi yang menyala sebelum meredup?
Terhubung ke server SSH untuk menjalankan perintah.
Mengatur variabel ke nilai dalam skrip
Terjadi kesalahan pada shell FTP:
Terjadi kesalahan pada shell SFTP:
Tampilkan spanduk SSH
Menampilkan banner server SSH saat tersambung.
Bagaimana Anda ingin melakukan autentikasi?
File kunci pribadi
Kata sandi
Masukkan frasa sandi untuk kunci {0}:
Menetralkan jalur yang tidak ada.
Berkas kunci {0} tidak ada.
Terjadi kesalahan saat mencoba menambahkan kunci pribadi:
Perintah umum:
Perintah mod:
Perintah alias:
Mode Pemeliharaan
Pencarian Direktori
Tidak ada perintah mod.
Tidak ada perintah alias.
Perintah yang dapat dibungkus tidak ditemukan.
Menanyakan kata dalam baris tertentu atau semua baris
{0} dari {1} diunduh.
Pengujian menerjemahkan string yang ada di sumber daya ke bahasa tertentu
Mencetak string ke konsol dan mengurai placeholder yang ditemukan
Menguji fasilitas ekspresi reguler
Menguji urutan VT untuk 255 warna
Menguji urutan VT untuk warna sebenarnya
Mengirim pemberitahuan untuk menguji penerima
Mencantumkan semua halaman kode yang didukung
Pengujian yang menguji perangkat keras
Menguji penulis daftar dengan string dan array string
Menguji penulis daftar dengan bilangan bulat dan array bilangan bulat
Menguji penulis daftar dengan char dan array char
Daftar string normal:
Daftar string array:
Daftar bilangan bulat normal:
Daftar bilangan bulat array:
Daftar karakter normal:
Daftar karakter array:
Aktifkan RPC
Pelabuhan RPC
Apakah akan mengaktifkan RPC atau tidak.
Tulis port RPC. Port tersebut harus berupa angka, dan belum boleh digunakan. Jika tidak, RPC akan gagal membuka port tersebut.
Tidak memulai RPC karena dinonaktifkan.
Mencantumkan budaya yang didukung
Mencari string tertentu dalam file yang disediakan menggunakan ekspresi reguler
Lihat apakah Anda dapat menekan tombol tepat waktu
Pengguna tidak memberikan masukan apa pun pada waktunya.
Karakter tidak tertekan pada waktu yang tepat.
Anda telah menekan karakter yang tepat!
Anda menekan karakter yang salah.
Tekan ESC untuk keluar.
Mendapatkan informasi tanggal dan waktu
Milidetik:
Detik:
Risalah:
Jam:
Hari:
Bulan:
Tahun:
Hari dalam Setahun:
Hari dalam Seminggu:
Biner:
Waktu setempat:
Waktu Universal:
Waktu Unix:
Gagal mengurai informasi tanggal untuk
Pastikan formatnya benar.
Tanggal:
Waktu:
Mengatur izin berkas. Ini hanya didukung pada server FTP yang menjalankan Unix.
Mengatur jenis untuk sesi ini
Gagal menetapkan izin dari {0} ke {1}.
Izin berhasil ditetapkan untuk file
Tipe data ditetapkan ke ASCII!
Tipe data ditetapkan ke Biner!
Tipe data tidak valid.
Hati-hati, sebagian besar berkas tidak dapat diunduh atau diunggah dengan benar menggunakan mode ini. Jadi, kami sangat menyarankan penggunaan mode Biner pada sebagian besar situasi.
Mencoba mengirim perintah RPC saat RPC tidak dimulai.
Penundaan Fade Out dalam Milidetik
Langkah-langkah Memudar Maksimal
Berapa milidetik yang harus ditunggu sebelum teks memudar?
Berapa banyak langkah memudar yang harus dilakukan?
Membuka shell RSS untuk membaca umpan
Mencantumkan semua umpan
Membaca umpan di browser web
Mendapatkan info artikel
Nomor artikel tidak bisa lebih besar dari artikel yang tersedia.
Judul:
Link:
Mendapatkan info umpan
Keterangan:
Jenis pakan:
Jumlah artikel:
Artikel tidak memiliki tautan!
Gagal membuat daftar entri sistem berkas untuk direktori
Mode sortir sistem berkas
Arah penyortiran sistem berkas
Mengontrol bagaimana berkas akan diurutkan.
Mengontrol arah penyortiran sistem berkas, apakah menaik atau menurun.
Keterlambatan Menulis Ulang dalam Milidetik
Berapa milidetik yang harus ditunggu sebelum menulis teks lagi?
Tulis teks apa pun yang ingin Anda tampilkan. Lebih panjang lebih baik.
Kecepatan menulis minimum dalam WPM
Kecepatan menulis maksimum dalam WPM
Kemungkinan salah ketik dalam persen
Tisu untuk mengubah arah
Berapa kali usapan harus dilakukan sebelum mengubah arah secara acak?
Tahap selesai di
Inisialisasi internal selesai di
Memulai mod
Versi mod:
Mod {0} tidak ditemukan.
Editor teks belum membuka aliran berkas.
Tali diganti.
Salah satu atau kedua angka tersebut bukan angka.
Kata dihapus.
Karakter dihapus.
Selamat datang di Pengaturan!
Kesalahan saat menjalankan perintah SSH
Kesalahan pada shell SSH
Menguji penulis kamus dengan string dan array string
Menguji penulis kamus dengan array char dan char
Menguji penulis kamus dengan integer dan array integer
Kamus string normal:
Kamus string array:
Kamus bilangan bulat normal:
Kamus bilangan bulat array:
Kamus char normal:
Kamus char array:
Menampilkan kemajuan pada operasi sistem berkas
Menunjukkan file apa yang sedang diproses selama operasi sistem berkas
Tipe perangkat keras {0} tidak diuji, atau tidak valid.
Selalu terpusat
Tulis teks apa pun yang ingin Anda tampilkan.
Apakah teks yang ditampilkan pada marquee selalu di tengah.
Screensaver mengalami kesalahan saat menampilkan: {0}. Tekan tombol apa saja untuk keluar.
Pratinjau...
Berikut tampilan tema Anda:
Perintah yang dapat dibungkus:
Gunakan API Konsol
Apakah akan menggunakan Console API untuk menghapus teks atau menggunakan urutan VT yang lebih cepat untuk menghapus baris. Jika Salah, Marquee akan menggunakan urutan VT yang sesuai. Jika tidak, Marquee akan menggunakan Console API yang mungkin lebih lambat.
Membuka URL... Pastikan untuk mengikuti langkah-langkah yang ditampilkan di layar.
Nama mod:
Nama berkas mod:
Jalur berkas mod:
Foldernya kosong.
Probe Verbose
Jadikan pesan pemeriksaan perangkat keras sedikit lebih banyak bicara.
Mempercantik file JSON
Gunakan Ketukan Per Menit
Apakah akan menggunakan satuan Ketukan Per Menit untuk menulis warna berikutnya.
Penundaan dalam Denyut Per Menit
Berapa ketukan per menit yang harus ditunggu sebelum melakukan penulisan berikutnya?
BeatFader akan memilih warna acak jika diaktifkan. Jika tidak, gunakan warna dari konfigurasi.
Spanduk Permulaan Kustom
Mengunduh folder jarak jauh ke direktori lokal menggunakan biner atau teks
Mengunggah folder lokal ke direktori jarak jauh menggunakan biner atau teks
Mengunduh folder {0}...
Folder yang diunduh {0}.
Pengunduhan gagal untuk folder {0}.
Mengunggah folder {0}...
Folder yang diunggah {0}
Memperkecil file JSON
Penundaan Layar Baru dalam Milidetik
Jumlah Kolom
Batas Pengisian Garis
Probabilitas Pembatasan Pengisian Garis dalam persen
Jenis Isi Garis
Berapa milidetik yang harus ditunggu sebelum menulis teks lagi di layar baru?
Kolom teks yang akan dicetak.
Berapa banyak karakter yang harus ditulis sebelum memicu "pengisian baris"?
Kemungkinan pola isian garis akan dicetak dalam huruf kapital semua dalam persen
Jawabannya mungkin tidak nol.
Jawabannya tidak boleh melebihi entri yang ditampilkan.
Kelola mod Anda
Manajemen mod dinonaktifkan dalam mode aman.
Perintah {0} tidak valid. Periksa penggunaan di bawah ini:
Mod tidak ditemukan atau berkas memiliki karakter yang tidak valid.
Probabilitas meleset dalam persen
Aktifkan debugging screensaver
Mengaktifkan debugging untuk screensaver. Harap perhatikan bahwa ini dapat dengan cepat mengisi log debug dan sedikit memperlambat screensaver, tergantung pada screensaver yang digunakan. Hanya berfungsi jika debugging kernel diaktifkan untuk tujuan diagnostik.
Halaman manual {0} tidak valid.
Pertimbangkan untuk mengisi halaman manual ini.
Panduan modifikasi
Argumen kernel yang tersedia:
Kesalahan yang tidak dapat dipulihkan dalam argumen:
Mengenkripsi string menggunakan SHA512
Mengenkripsi string menggunakan SHA384
Mengenkripsi string menggunakan SHA256
Mengenkripsi string menggunakan SHA1
Mengenkripsi string menggunakan MD5
Menghentikan mod tidak dibolehkan pada mode aman.
Mod telah dimulai!
Mod belum dimulai!
Kesalahan saat mencoba memulai screensaver:
Jenis jalur kernel tidak valid.
Booting sebelumnya gagal
Editor JSON belum membuka aliran berkas.
Keluar dari shell JSON tanpa menyimpan perubahan
Menyimpan file JSON
Mencetak file JSON
Interval tanjakan berikutnya
Berapa milidetik yang harus ditunggu sebelum mengisi jalur berikutnya?
Menggambar batas notifikasi
Menutupi notifikasi dengan batas.
Hubungi vendor mod untuk meningkatkan mod ke versi yang kompatibel.
Mengirim pemberitahuan kemajuan untuk menguji penerima
Menunjukkan waktu kernel lokal
Menunjukkan tanggal kernel lokal
Menunjukkan tanggal dan waktu kernel lokal
Menunjukkan waktu kernel UTC
Menunjukkan tanggal kernel UTC
Menunjukkan tanggal dan waktu kernel UTC
File manakah yang merupakan file teks MOTD? Tuliskan jalur absolut ke file teks tersebut.
File manakah yang merupakan file teks MAL? Tuliskan jalur absolut ke file teks tersebut.
Mod yang masuk daftar hitam
Tuliskan nama berkas mod yang tidak akan berjalan saat dijalankan. Setelah selesai, tulis "q". Tulis tanda minus di samping jalur untuk menghapus mod yang ada.
Mod {0} masuk daftar hitam.
Tampilkan informasi aplikasi saat boot
Tampilkan waktu selesai tahap
Mulai modifikasi kernel saat boot
Tampilkan waktu saat ini sebelum masuk
Beritahu jika ada kesalahan selama boot
Menampilkan informasi singkat tentang aplikasi saat boot.
Menunjukkan berapa lama waktu yang dibutuhkan kernel untuk menyelesaikan suatu tahap.
Secara otomatis memulai modifikasi kernel saat boot.
Menunjukkan waktu, zona waktu, dan tanggal saat ini sebelum masuk.
Jika terjadi kesalahan kecil selama boot kernel, memberitahukan pengguna tentang hal itu.
Gaya permintaan nama pengguna
Gaya permintaan kata sandi
Tuliskan bagaimana Anda ingin prompt login Anda. Kosongkan untuk menggunakan gaya default. Placeholder diurai.
Tuliskan bagaimana Anda ingin kata sandi Anda ditampilkan. Kosongkan untuk menggunakan gaya default. Placeholder diurai.
Menampilkan Pesan Hari Ini setelah menampilkan layar masuk.
Tampilkan detail file dalam daftar
Menampilkan detail file singkat sambil mencantumkan file
Tampilkan detail file dalam daftar FTP
Gaya permintaan nama pengguna untuk FTP
Gaya prompt kata sandi untuk FTP
Gunakan profil FTP pertama
Tambahkan koneksi baru ke panggilan cepat FTP
Cobalah untuk memvalidasi sertifikat FTP yang aman
Tampilkan FTP MOTD saat koneksi
Selalu terima sertifikat FTP yang tidak valid
Menampilkan rincian berkas FTP sambil mencantumkan direktori jarak jauh.
Menggunakan profil FTP pertama untuk terhubung ke FTP.
Jika diaktifkan, menambahkan koneksi baru ke panggilan cepat FTP.
Mencoba memvalidasi sertifikat FTP. Menonaktifkannya tidak disarankan.
Menampilkan pesan FTP hari itu saat login.
Selalu terima sertifikat FTP yang tidak valid. Tidak disarankan untuk mengaktifkannya karena dapat menimbulkan risiko keamanan.
Gaya permintaan nama pengguna untuk email
Gaya prompt kata sandi untuk email
Gaya prompt IMAP untuk email
Gaya prompt SMTP untuk email
Deteksi server email secara otomatis
Aktifkan debug email
Beritahukan untuk pesan email baru
Gaya prompt kata sandi GPG untuk email
Kirim interval ping IMAP
Kirim interval ping SMTP
Format teks email
Tuliskan bagaimana Anda ingin prompt server IMAP Anda ditampilkan. Kosongkan untuk menggunakan gaya default. Placeholder diurai.
Tuliskan bagaimana Anda ingin prompt server SMTP Anda. Kosongkan untuk menggunakan gaya default. Placeholder diurai.
Mendeteksi server email secara otomatis berdasarkan alamat yang diberikan.
Mengaktifkan debug server email.
Memberitahukan Anda jika ada pesan email baru.
Tuliskan bagaimana Anda ingin prompt kata sandi GPG Anda. Kosongkan untuk menggunakan gaya default. Placeholder diurai.
Berapa milidetik untuk mengirim ping IMAP?
Berapa milidetik untuk mengirim ping SMTP?
Mengontrol bagaimana teks email akan ditampilkan.
Mulai debug jarak jauh secara otomatis saat memulai
Format pesan debug jarak jauh
Jika Anda ingin debug jarak jauh dimulai saat boot, aktifkan ini.
Menentukan format pesan debug jarak jauh. {0} untuk nama, {1} untuk pesan.
Gaya permintaan URL umpan RSS
Umpan RSS penyegaran otomatis
Interval penyegaran umpan RSS otomatis
Tuliskan bagaimana Anda ingin prompt server umpan RSS Anda ditampilkan. Kosongkan untuk menggunakan gaya default. Placeholder diurai.
Berapa milidetik untuk menyegarkan umpan RSS?
Tampilkan detail file dalam daftar SFTP
Gaya permintaan nama pengguna untuk SFTP
Tambahkan koneksi baru ke panggilan cepat SFTP
Menampilkan rincian berkas SFTP sambil mencantumkan direktori jarak jauh.
Jika diaktifkan, menambahkan koneksi baru ke panggilan cepat SFTP.
Waktu Ping habis
Unduh teks persentase
Unggah teks persentase
Berapa milidetik yang harus ditunggu sebelum menyatakan batas waktu?
Tuliskan persentase teks yang ingin Anda unggah. Kosongkan untuk menggunakan gaya default. Placeholder diurai. {0} untuk ukuran yang diunggah, {1} untuk ukuran target, {2} untuk persentase.
Tuliskan persentase teks unduhan yang Anda inginkan. Kosongkan untuk menggunakan gaya default. Placeholder diurai. {0} untuk ukuran unduhan, {1} untuk ukuran target, {2} untuk persentase.
Minta kata sandi setelah terkunci
Setelah mengunci layar, minta kata sandi
Tingkat warna merah minimum
Tingkat warna hijau minimum
Tingkat warna biru minimum
Tingkat warna minimum
Tingkat warna merah maksimum
Tingkat warna hijau maksimum
Tingkat warna biru maksimum
Tingkat warna maksimum
Tingkat warna merah minimum. Nilai minimum yang diterima adalah 0 dan nilai maksimum yang diterima adalah 255.
Tingkat warna hijau minimum. Nilai minimum yang diterima adalah 0 dan nilai maksimum yang diterima adalah 255.
Tingkat warna biru minimum. Nilai minimum yang diterima adalah 0 dan nilai maksimum yang diterima adalah 255.
Tingkat warna minimum. Nilai minimum yang diterima adalah 0 dan nilai maksimum yang diterima adalah 255 untuk 255 warna atau 16 untuk 16 warna.
Tingkat warna merah maksimum. Nilai minimum yang diterima adalah 0 dan nilai maksimum yang diterima adalah 255.
Tingkat warna hijau maksimum. Nilai minimum yang diterima adalah 0 dan nilai maksimum yang diterima adalah 255.
Tingkat warna biru maksimum. Nilai minimum yang diterima adalah 0 dan nilai maksimum yang diterima adalah 255.
Tingkat warna maksimum. Nilai minimum yang diterima adalah 0 dan nilai maksimum yang diterima adalah 255 untuk 255 warna atau 16 untuk 16 warna.
Warna latar depan
Karakter garis
Karakter untuk membentuk garis. Pastikan untuk hanya memasukkan satu karakter.
Karakter sudut kiri atas untuk bilah jam
Karakter sudut kiri atas untuk bilah menit
Karakter sudut kiri atas untuk bilah detik
Karakter sudut kanan atas untuk bilah jam
Karakter sudut kanan atas untuk bilah menit
Karakter sudut kanan atas untuk bilah detik
Karakter sudut kiri bawah untuk bilah jam
Karakter sudut kiri bawah untuk bilah menit
Karakter sudut kiri bawah untuk bilah detik
Karakter di pojok kanan bawah untuk bilah jam
Karakter sudut kanan bawah untuk bilah menit
Karakter sudut kanan bawah untuk bilah detik
Karakter bingkai atas untuk bilah jam
Karakter bingkai atas untuk bilah menit
Karakter bingkai atas untuk bilah detik
Karakter bingkai bawah untuk bilah jam
Karakter bingkai bawah untuk bilah menit
Karakter bingkai bawah untuk bilah detik
Karakter bingkai kiri untuk bilah jam
Karakter bingkai kiri untuk bilah menit
Karakter bingkai kiri untuk bilah detik
Karakter bingkai kanan untuk bilah jam
Karakter bingkai kanan untuk bilah menit
Karakter bingkai kanan untuk bilah detik
Teks informasi untuk jam
Teks informasi untuk risalah rapat
Teks informasi untuk detik
Tingkat warna merah minimum selama berjam-jam
Tingkat warna hijau minimum selama berjam-jam
Tingkat warna biru minimum selama berjam-jam
Tingkat warna minimum selama berjam-jam
Tingkat warna merah maksimum selama berjam-jam
Tingkat warna hijau maksimum selama berjam-jam
Tingkat warna biru maksimum selama berjam-jam
Tingkat warna maksimum selama berjam-jam
Tingkat warna merah minimum selama beberapa menit
Tingkat warna hijau minimum selama beberapa menit
Tingkat warna biru minimum selama beberapa menit
Tingkat warna minimum selama beberapa menit
Tingkat warna merah maksimum selama beberapa menit
Tingkat warna hijau maksimum selama beberapa menit
Tingkat warna biru maksimum selama beberapa menit
Tingkat warna maksimum selama beberapa menit
Tingkat warna merah minimum selama beberapa detik
Tingkat warna hijau minimum selama beberapa detik
Tingkat warna biru minimum selama beberapa detik
Tingkat warna minimum selama beberapa detik
Tingkat warna merah maksimum selama beberapa detik
Tingkat warna hijau maksimum selama beberapa detik
Tingkat warna biru maksimum selama beberapa detik
Tingkat warna maksimum selama beberapa detik
Karakter yang menyerupai sudut kiri atas. Pastikan untuk hanya memasukkan satu karakter.
Karakter yang menyerupai sudut kiri bawah. Pastikan untuk hanya memasukkan satu karakter.
Karakter yang menyerupai bingkai atas. Pastikan untuk hanya memasukkan satu karakter.
Karakter yang menyerupai bingkai bawah. Pastikan untuk memasukkan hanya satu karakter.
Karakter yang menyerupai bingkai kiri. Pastikan untuk hanya memasukkan satu karakter.
Karakter yang menyerupai bingkai yang tepat. Pastikan untuk hanya memasukkan satu karakter.
Tuliskan bagaimana teks informasi Anda ditampilkan untuk jam saat ini. {0} untuk jam saat ini dari 24 jam.
Tuliskan bagaimana teks informasi Anda ditampilkan untuk menit saat ini. {0} untuk menit saat ini dari 60 menit.
Tuliskan bagaimana teks informasi Anda ditampilkan pada detik saat ini. {0} untuk detik saat ini dari 60 detik.
Warna teks
Karakter sudut kiri atas untuk ramp bar
Karakter sudut kanan atas untuk ramp bar
Karakter sudut kiri bawah untuk ramp bar
Karakter sudut kanan bawah untuk ramp bar
Karakter rangka atas untuk ramp bar
Karakter rangka bawah untuk ramp bar
Karakter bingkai kiri untuk ramp bar
Karakter bingkai kanan untuk ramp bar
Tingkat warna merah minimum untuk warna awal
Tingkat warna hijau minimum untuk warna awal
Tingkat warna biru minimum untuk warna awal
Tingkat warna minimum untuk warna awal
Tingkat warna merah maksimum untuk warna awal
Tingkat warna hijau maksimum untuk warna awal
Tingkat warna biru maksimum untuk warna awal
Tingkat warna maksimum untuk warna awal
Tingkat warna merah minimum untuk warna akhir
Tingkat warna hijau minimum untuk warna akhir
Tingkat warna biru minimum untuk warna akhir
Tingkat warna minimum untuk warna akhir
Tingkat warna merah maksimum untuk warna akhir
Tingkat warna hijau maksimum untuk warna akhir
Tingkat warna biru maksimum untuk warna akhir
Tingkat warna maksimum untuk warna akhir
Jumlah minimum pemecah
Jumlah maksimum pemecah
Pemecah menunjukkan masukan
Karakter sudut kiri atas untuk batas notifikasi
Karakter sudut kanan atas untuk batas notifikasi
Karakter sudut kiri bawah untuk batas notifikasi
Karakter sudut kanan bawah untuk batas notifikasi
Karakter bingkai atas untuk batas notifikasi
Karakter bingkai bawah untuk batas notifikasi
Karakter bingkai kiri untuk batas notifikasi
Karakter bingkai kanan untuk batas notifikasi
Apakah akan menampilkan apa yang tertulis pada prompt input.
Berapa jumlah minimal yang harus dipilih?
Berapa jumlah maksimum yang harus dipilih?
Jika ditentukan, banner startup yang disesuaikan dengan dukungan placeholder akan ditampilkan. Anda dapat menggunakan {0} untuk versi kernel.
Mengaktifkan dukungan warna sebenarnya.
Kata terhapus pada baris {0}.
String diganti pada baris {0}.
Menghapus nomor baris {0}.
Menekan pesan yang tidak sah
Menyembunyikan pesan yang mengganggu jika fungsi daftar mencoba membuka folder yang tidak sah
Informasi server FTP
Alamat server:
Port server:
Tipe server:
Tipe sistem server:
Mode enkripsi server:
Tipe koneksi data server:
Sistem server:
Tipe data unduhan server:
Tipe data unggahan server:
Masukkan berkas jarak jauh yang akan di-hash.
Masukkan direktori jarak jauh.
Hashing rekursif untuk FTP
Apakah akan melakukan hashing secara rekursif pada direktori. Harap perhatikan bahwa tidak semua server FTP mendukungnya.
Kecepatan jam prosesor:
Jumlah total prosesor:
Ukuran cakram:
Total memori:
Kartu grafis:
Jika Anda yakin telah membuka bagian yang benar, periksa pesan ini:
Menjalankan perintah server FTP
Mengenkripsi string menggunakan CRC32
...dari surat yang ditransfer...
Menguji fungsionalitas tabel
Mengedit baris yang ditentukan
Menambahkan baris baru di akhir file
Masukkan teks yang ingin Anda tambahkan di akhir berkas. Setelah selesai, tulis "EOF" pada barisnya sendiri.
Nama Tuan Rumah
Nama belakang
Tipe Data
Pengkodean
Enkripsi
Protokol
Tampilkan kemajuan transfer email
Kemajuan transfer surat
Kemajuan transfer surat (tunggal)
Jika diaktifkan, shell email akan menampilkan berapa banyak byte yang dikirimkan saat mengunduh email.
Tuliskan gaya yang Anda inginkan untuk proses transfer email Anda. Kosongkan untuk menggunakan gaya default. Placeholder diurai. {0} untuk ukuran yang ditransfer dan {1} untuk ukuran total.
Tuliskan gaya yang Anda inginkan untuk proses transfer email Anda. Kosongkan untuk menggunakan gaya default. Placeholder diurai. {0} untuk ukuran yang ditransfer.
Berkas mod tidak ditentukan.
Mencoba memasang mod yang sudah terpasang. Memperbarui mod...
Instalasi gagal untuk
Berkas mod yang disediakan tidak kompatibel.
Pencopotan instalasi gagal untuk
Cetak nomor baris pada konten file pencetakan
Menolak semua notifikasi
Mengunduh...
Mengunggah...
Tampilkan pemberitahuan untuk kemajuan pengunduhan
Tampilkan pemberitahuan untuk kemajuan unggahan
Menampilkan pemberitahuan yang memperlihatkan kemajuan pengunduhan.
Menampilkan pemberitahuan yang menunjukkan kemajuan unggahan.
Memeriksa apakah string yang dapat diterjemahkan ada di sumber daya KS
String ditemukan di sumber daya lokalisasi.
String tidak ditemukan dalam sumber daya lokalisasi.
Memulai kernel dengan tenang
Memulai kernel dalam mode aman, menonaktifkan semua mod
Seperti mode aman, tetapi juga menonaktifkan multi-pengguna dan beberapa penyesuaian
Tidak ada cukup argumen.
Warna sudut kiri atas untuk ramp bar
Warna sudut kanan atas untuk ramp bar
Warna sudut kiri bawah untuk ramp bar
Warna sudut kanan bawah untuk ramp bar
Warna rangka atas untuk ramp bar
Warna rangka bawah untuk ramp bar
Warna bingkai kiri untuk batang tanjakan
Warna bingkai yang tepat untuk ramp bar
Gunakan warna batas untuk ramp bar
Gunakan warna batas untuk bilah tanjakan. Jika dinonaktifkan, akan menghasilkan bilah abu-abu.
Memulai shell HTTP
Mendapatkan respons dari server HTTP menggunakan permintaan yang ditentukan
Menghapus konten dari server HTTP
Terjadi kesalahan pada shell HTTP:
Mendapatkan string dari server HTTP menggunakan permintaan yang ditentukan
Mendapatkan {0}...
Warna tidak memerlukan mulai ulang, tetapi sebagian besar pengaturan memerlukan mulai ulang.
Tidak ada bantuan untuk argumen "{0}".
Kesulitan default untuk SpeedPress
Batas waktu penekanan tombol untuk SpeedPress
Berapa milidetik waktu tunggu untuk menekan tombol sebelum batas waktu habis? (Dalam tingkat kesulitan khusus)
Mengganti kata atau frasa dengan yang lain menggunakan ekspresi reguler
Mengganti kata atau frasa dengan kata atau frasa lain dalam satu baris menggunakan ekspresi reguler
Menanyakan kata dalam baris tertentu atau semua baris menggunakan ekspresi reguler
Tulis apa yang ingin Anda cari.
Tidak ditemukan apa pun. Pastikan Anda telah menuliskan pengaturan dengan benar.
Mengemas file lokal ke arsip
Tidak bisa mengemas apa pun.
Untuk informasi lebih lanjut tentang syarat dan ketentuan penggunaan perangkat lunak ini, kunjungi
Jenis keluaran pilihan default
Memeriksa semua pengaturan KS untuk melihat apakah variabel ditulis dengan benar
File {0} tidak ditemukan
Membuat array variabel dengan nilai yang disediakan
Memeriksa semua nomor baris teks lokalisasi untuk melihat apakah semuanya sama
Ketidakcocokan garis di
Sertakan pengguna anonim
Sertakan pengguna yang cacat
Menyertakan pengguna anonim dalam daftar
Menyertakan pengguna yang dinonaktifkan dalam daftar
Urutkan daftarnya
Mengurutkan daftar sistem berkas secara profesional.
Memberikan pilihan pilihan
Perintah Shell tidak diimplementasikan!!!
Tampilkan judul RSS terbaru saat login
URL judul RSS
Setiap kali login, akan ditampilkan judul RSS terbaru dari URL judul yang dipilih.
URL judul RSS yang akan digunakan saat menampilkan judul terkini. Biasanya ini adalah umpan favorit Anda.
Gagal mendapatkan berita terkini.
Tampilkan jejak tumpukan pada kesalahan kernel
Jika terjadi kesalahan kernel, pilih apakah akan mencetak jejak tumpukan ke konsol atau tidak.
Di mana Anda ingin menyimpan pengaturan kernel saat ini?
Tidak dapat menyimpan pengaturan kernel di atas berkas yang ada.
Dari mana Anda ingin memuat pengaturan kernel saat ini?
Memeriksa apakah string yang dapat diterjemahkan ada di sumber daya KS
Menggabungkan dua berkas teks atau lebih menjadi berkas keluaran.
Gagal menggabungkan berkas.
Batas waktu pengambilan umpan RSS
Berapa milidetik yang harus ditunggu sebelum batas waktu pengambilan umpan RSS?
Isi kotaknya
Apakah kita menggambar kotak secara keseluruhan atau hanya menggambar pinggirannya saja?
Penundaan tahap dalam milidetik
Berapa milidetik yang harus ditunggu sebelum menggambar tahap berikutnya?
Interval pembusukan rampa berikutnya
Berapa milidetik yang harus ditunggu sebelum membusukkan salah satu ujung ramp berikutnya?
Gagal menambahkan acara.
Gagal menghapus acara.
Tidak cukup argumen yang diberikan untuk menambahkan suatu peristiwa.
Tidak cukup argumen yang diberikan untuk menghapus suatu peristiwa.
Tidak cukup argumen yang diberikan untuk manipulasi peristiwa.
Tidak cukup argumen yang diberikan untuk manipulasi pengingat.
Pengingat tanpa judul
Acara tanpa judul
Sekarang saatnya hari acara!
Jangan lewatkan ini!
Tindakan tidak valid.
Stopwatch sederhana
Mulai atau hentikan
Pangkuan
Mengatur ulang
Pengatur waktu sederhana
Atur interval
Waktu habis yang ditunjukkan bukan angka.
Tentukan batas waktu dalam milidetik
Simpan semua acara dan/atau pengingat secara destruktif
Jika diaktifkan, hapus semua acara dan/atau pengingat sebelum menyimpan semuanya menggunakan perintah kalender.
Verifikasi upaya percobaan ulang untuk transmisi FTP
Batas waktu koneksi FTP habis
Batas waktu koneksi data FTP habis
Versi IP FTP
Berapa kali saya harus memverifikasi unggahan dan unduhan, lalu mencoba lagi jika verifikasi gagal sebelum unduhan gagal secara keseluruhan?
Berapa milidetik yang harus ditunggu sebelum batas waktu koneksi FTP habis?
Berapa milidetik yang harus ditunggu sebelum batas waktu koneksi data FTP habis?
Pilih versi Protokol Internet yang didukung server FTP dan yang digunakan klien FTP.
Mencoba memulai RPC saat sudah dimulai.
Menemukan file di direktori yang ditentukan atau di direktori saat ini
Mengonversi akhir baris ke format untuk platform saat ini atau ke format khusus yang ditentukan
Ukuran total dalam folder:
Tampilkan ukuran total dalam daftar
Jika diaktifkan, akan menampilkan ukuran total folder dalam daftar, tergantung pada cara menghitung ukuran folder menurut konfigurasi.
Anda sudah mendapatkan informasi terkini!
Pemformatan JSON default untuk shell JSON
Memilih format JSON default (diperindah atau diperkecil) untuk disimpan oleh shell JSON.
Radius ledakan kembang api
Berapa banyak blok (hingga 10) radius ledakan kembang api saat dinyalakan?
Perintah ini memiliki tombol-tombol di bawah ini yang mengubah cara kerjanya:
Menampilkan detail file dalam daftar
Menekan pesan "izin ditolak" yang mengganggu
Menampilkan semua zona waktu
Memulai permainan dalam tingkat kesulitan mudah
Memulai permainan dalam tingkat kesulitan sedang
Memulai permainan dalam tingkat kesulitan sulit
Memulai permainan dengan tingkat kesulitan yang sangat sulit
Memulai permainan dengan tingkat kesulitan khusus. Harap perhatikan bahwa batas waktu khusus dalam milidetik harus ditulis sebagai argumen.
Membuat direktori yang berisi konten file ZIP
Menampilkan semua kota yang tersedia
Kompresi cepat
Tidak ada kompresi
Jangan membuat direktori dasar di arsip
Menunjukkan bahwa jalur target bersifat absolut
Menghapus semua peristiwa yang dipicu
Aktifkan debugging acara
Mengaktifkan debugging untuk sistem acara kernel
Huruf Figlet
Tulis font figlet yang didukung oleh pustaka Figgle. Lihat dokumentasi pustaka untuk informasi lebih lanjut
Gagal memasang bahasa khusus {0}.
Informasi metadata yang dibutuhkan untuk menginstal bahasa khusus tidak menyediakan lokalisasi yang diperlukan.
Gagal menghapus bahasa khusus {0}.
Panjang bahasa Inggris tidak sesuai dengan panjang token bahasa yang disediakan.
Bahasa tersebut sudah ada dan tidak dapat ditimpa.
Gagal menghapus bahasa kustom. Kemungkinan besar bahasa tersebut tidak ada.
Gagal memasang bahasa khusus.
Gagal menghapus bahasa khusus.
Gagal menghapus bahasa kustom. Lihat pengecualian internal untuk informasi lebih lanjut.
Informasi lisensi
Kelola bahasa Anda
Bahasa tidak ditemukan atau berkas memiliki karakter yang tidak valid.
Bahasa tidak ditentukan.
Manajemen bahasa dinonaktifkan dalam mode aman.
Nama pendek bahasa:
Nama lengkap bahasa:
Bahasa yang dapat ditransliterasikan:
Bahasa khusus:
Layar percikan bergaya
Mengaktifkan layar pembuka yang bergaya saat memulai. Harap perhatikan bahwa ini akan menonaktifkan perintah argumen dan menguji pra-boot shell.
Nama percikan
Nama splash dari splash yang tersedia yang diimplementasikan dalam kernel.
Pengguna diinisialisasi
Selamat datang!
Memulai debugger jarak jauh...
Kesalahan koneksi debugger jarak jauh
Pemberitahuan pada kesalahan koneksi debug jarak jauh
Jika diaktifkan, akan menggunakan sistem notifikasi untuk memberi tahu host tentang kesalahan koneksi debug jarak jauh. Jika tidak, akan menggunakan penulisan konsol default.
Font Figlet untuk pengatur waktu
Aktifkan Figlet untuk pengatur waktu
Jika diaktifkan, akan menggunakan figlet untuk pengatur waktu. Harap perhatikan bahwa diperlukan layar konsol yang besar agar dapat menampilkan waktu dengan benar saat Figlet diaktifkan.
Mengatur ulang kernel ke pengaturan pabrik
Tampilkan perintah yang dihitung pada bantuan
Tampilkan jumlah perintah shell pada bantuan
Tampilkan jumlah perintah mod pada bantuan
Tampilkan jumlah alias pada bantuan
Menjalankan perintah setelah ekspresi UESH terpenuhi
Kondisi tidak ditemukan dalam ekspresi.
Kondisi {0} memerlukan {1} argumen. Mendapat {2}.
Terjadi kesalahan saat mengurai ekspresi akibat kesalahan sintaksis.
Gagal memenuhi persyaratan. Info selengkapnya di sini:
Karakter topeng kata sandi
Karakter yang menutupi kata sandi. Kosongkan untuk keamanan lebih.
Keluar dari shell jika berjalan pada subshell
Tidak dapat membunuh cangkang induk!
Tidak dapat keluar dari subshell.
File tidak ditentukan. Keluar dari shell...
Warna bilah kemajuan
Membuka pengaturan screensaver
Membuka pengaturan splash
Mencantumkan variabel UESH yang tersedia
Lokasi teks kemajuan
Pilih lokasi teks kemajuan yang Anda inginkan.
Anda hanya dapat menuliskan angka.
Tekan "q" untuk keluar.
Mengaktifkan mode debug
Aktifkan Mode Hitam dan Putih
Membuat disko menjadi hitam putih. Akan sangat menyakitkan mata Anda jika terlalu cepat, jadi tidak disarankan jika Anda mengalami kejang karena gambar yang cepat.
Muat Warna Saat Ini
Nilai saat ini:
Menambahkan byte baru di akhir file
Menambahkan byte baru di akhir file
Membersihkan file biner
Menghapus byte menggunakan nomor byte
Menghapus rentang byte
Keluar dari editor hex
Mencetak isi file dengan nomor byte ke konsol
Menanyakan byte dalam rentang byte tertentu atau semua byte
Mengganti satu byte dengan byte lainnya
Byte diganti.
Editor hex belum membuka aliran berkas.
Masukkan byte pada barisnya sendiri yang ingin Anda tambahkan di akhir berkas. Setelah selesai, tulis "EOF" pada barisnya sendiri.
Bukan byte yang valid.
Jumlah byte yang ditentukan tidak boleh lebih besar dari ukuran file.
Byte dihapus.
Nomor byte bukan numerik.
Nomor byte awal yang ditentukan tidak boleh lebih besar dari ukuran file.
Nomor byte akhir yang ditentukan tidak boleh lebih besar dari ukuran file.
Byte yang dihapus.
Harap dicatat bahwa mengedit file biner menggunakan shell ini bersifat eksperimental dan dapat menyebabkan kerusakan data atau kehilangan data jika tidak digunakan dengan benar.
JANGAN MELUNCURKAN SHELL KECUALI ANDA TAHU APA YANG ANDA LAKUKAN!
Mendapatkan informasi kunci untuk tombol yang ditekan. Berguna untuk debugging
Masukkan tombol atau kombinasi tombol untuk menampilkan informasinya.
Tombol ditekan
Karakter tombol ditekan
Pengubah yang ditekan
Pintasan keyboard
Aktifkan penyimpanan otomatis editor hex
Interval penyimpanan otomatis editor hex
Mengaktifkan atau menonaktifkan fitur penyimpanan otomatis editor hex.
Kepadatan kebisingan
Berapa milidetik yang harus ditunggu sebelum menulis di layar baru?
Semakin besar persentasenya, semakin berisik sinyalnya
Skripnya tidak terbentuk dengan benar. Periksa skripnya dan atasi semua kesalahan: {0}
Permainan ular!
Menggunakan jalur relatif, bukan jalur absolut
Modfile tidak valid.
Menandai umpan
Generator nama dan nama keluarga
Menghapus penanda umpan
Umpan tidak ada dalam penanda.
Mencantumkan semua feed yang ditandai
Jumlah nama minimum
Jumlah nama maksimum
Jumlah nama minimum yang harus dibuat
Jumlah nama maksimum yang akan dihasilkan
Usia minimum tahun dihitung
Jumlah tahun usia maksimum
Jumlah usia minimum untuk menghasilkan
Jumlah tahun usia maksimum untuk menghasilkan
Halaman manual tanpa judul
Riwayat input diaktifkan
Apakah riwayat input diaktifkan atau tidak. Jika diaktifkan, Anda dapat mengakses perintah yang baru diketik menggunakan tombol panah atas atau bawah.
Tingkat warna merah:
Tingkat warna hijau:
Tingkat warna biru:
Sekarang aman untuk mematikan komputer Anda.
Simulasikan Mode Tanpa APM
Apakah akan mensimulasikan situasi saat tidak ada APM yang tersedia. Jika diaktifkan, fitur ini akan memberi tahu pengguna bahwa kini komputer aman untuk dimatikan setelah dimatikan.
Kepadatan gangguan
Makin besar persentasenya, makin padat gangguannya!
Kamus Bahasa Inggris
Informasi kata untuk
API dilisensikan di bawah
Kata:
Arti kata untuk
Bagian dari Pidato:
Definisi:
Contoh dalam kalimat:
Sumber yang digunakan untuk mendefinisikan
Sinonim:
Antonim:
Menguji konsol Anda untuk dukungan PowerLine
Pastikan untuk menggunakan font konsol yang mendukung glif PowerLine, atau output mungkin tidak ditampilkan dengan benar. Kami sarankan
Membuka pustaka preset shell
Preset yang ditentukan {0} tidak ditemukan.
Anda adalah pesawat luar angkasa dan meteor akan datang untuk menghancurkan Anda. Bisakah Anda menyelamatkannya?
Perangkat sudah ada dalam daftar blokir.
Perangkat tidak ada dalam daftar blokir.
Menguji eksekusi titik masuk perakitan
Pilih prasetel untuk {0}:
Konverter satuan
Tipe unit yang tersedia dan unitnya:
Permainan telah berakhir
Kesalahan tak terduga
Gunakan PowerLine untuk merender pesawat luar angkasa
Kecepatan permainan meteor
Apakah akan menggunakan PowerLine untuk membuat pesawat luar angkasa atau menggunakan karakter standar lebih besar dari. Jika Anda ingin menggunakan PowerLine dengan Meteor, Anda perlu memasang font yang sesuai dengan dukungan PowerLine.
Menentukan kecepatan permainan dalam milidetik.
Mengaktifkan mode debug terminal
Mencegah kernel menggunakan buffer alternatif
Mengatur bahasa lingkungan pra-boot awal
Melampirkan debugger Visual Studio ke contoh Nitrocid ini
Mengaktifkan pesan verbose untuk lingkungan pra-boot
Menyembunyikan splash pra-boot sebelum konfigurasi dimuat
Argumen tidak diketahui
Anda harus menjalankan ConEmu atau prompt perintah Windows 10 dengan pemrosesan VT diaktifkan.
Terminal Anda {0} pada {1}.
Apakah jalur landai ini terlihat tepat menurut Anda? Jalur landai ini seharusnya dapat bergerak dengan lancar.
Tidak ditemukan driver cadangan.
Tidak dapat mendaftarkan driver yang bukan atau driver yang nol.
Gagal menyimpulkan jenis driver dari jenis yang tidak diketahui
Berkas {0} tidak ditemukan.
File atau folder {0} tidak ditemukan.
File atau folder {0} masih terkunci bahkan setelah menunggu selama {1} detik.
Jalankan 'license' untuk melihat informasi lisensi.
Kernel pertama kali dijalankan
Selamat datang di Nitrocid Kernel! Terima kasih telah mencobanya!
Untuk memulai, tekan ENTER.
Pilih bahasa Anda. Secara default, kernel menggunakan bahasa Inggris, tetapi Anda dapat memilih bahasa lain di sini.
Buat pengguna pertama Anda
Kami akan membantu Anda membuat nama pengguna Anda sendiri. Pilih nama yang Anda inginkan. Ini bisa berupa nama panggilan atau nama pendek Anda, asalkan nama pengguna Anda tidak mengandung spasi dan karakter khusus serta belum ada. Nama pengguna berikut terdaftar:
Masukkan nama pengguna
Masukkan kata sandinya
Gagal membuat nama pengguna. Pastikan nama pengguna Anda tidak mengandung spasi dan karakter khusus.
Pembaruan otomatis
Nitrocid KS saat ini memperbarui dirinya sendiri untuk mendapatkan versi terbaru yang mencakup perbaikan umum dan perbaikan bug. Versi utama baru biasanya mencakup perubahan yang merusak dan fitur baru yang menarik.
Apakah Anda ingin Nitrocid KS memeriksa pembaruan secara otomatis?
Selain memeriksa pembaruan secara otomatis, Nitrocid KS juga dapat mengunduh berkas pembaruan secara otomatis.
Anda selalu dapat memeriksa pembaruan kernel menggunakan perintah "update".
Ayo Mulai!
Selamat! Anda sekarang memiliki akun pengguna, {0}!
Tekan tombol ENTER untuk mulai menggunakan kernel dan masuk ke akun baru Anda. Semoga berhasil!
Kami mohon maaf atas ketidaknyamanan Anda, tetapi pengalaman penggunaan awal telah mengalami gangguan. Jika Anda yakin bahwa ini merupakan cacat dalam pengalaman, harap laporkan gangguan tersebut kepada kami dengan log debugging.
Tekan tombol apa saja untuk memulai shell, tetapi harap diingat bahwa Anda mungkin harus membuat pengguna baru secara manual.
Kesalahan lingkungan kernel:
Nitrocid KS telah mendeteksi adanya masalah dan telah ditutup.
Informasi metadata yang diperlukan untuk menginstal bahasa khusus tidak ada.
Informasi metadata yang diperlukan untuk menghapus bahasa khusus tidak ada.
Skrip mod tidak boleh nol.
Tidak ada mod yang terdeteksi.
Menghentikan mod {0}...
Mod tidak ditandatangani dengan kuat. Mungkin berisi kode yang tidak tepercaya.
Mod tidak dapat dimuat karena ada ketidakcocokan antara versi kernel ini dan mod ini:
Berikut daftar kesalahan yang dapat membantu Anda menyelidiki ketidakcocokan ini:
Mod {0} memerlukan versi API yang sama persis dengan {1}, tetapi Anda memiliki versi {2}. Memutakhirkan Nitrocid KS dan/atau mod biasanya membantu. Penguraian mod gagal.
Mod {0} mungkin tidak berfungsi dengan baik dengan versi API ini. Mod mungkin gagal untuk memulai. Hubungi vendor mod untuk mendapatkan salinan terbaru.
Mod {0} tidak memiliki nama. Penguraian mod gagal. Tinjau kode sumber.
Mod {0} tidak memiliki versi tersebut. Penguraian mod gagal. Tinjau kode sumber.
Mod {0} berisi versi yang tidak valid. Parsing mod gagal. Versi
Mencoba mengubah akun yang ada saat terkunci
Mencoba menambahkan kata sandi yang tidak terenkripsi ke daftar pengguna.
Tidak dapat menambahkan nama pengguna. Pastikan nama pengguna tersebut tidak ada.
Tidak dapat menghapus nama pengguna. Pastikan nama pengguna tersebut ada.
Kernel sedang menunggu debugger...
Debugger gagal terpasang. Tetap dimulai...
Pastikan Anda telah menyiapkan debugger yang sesuai dalam sistem Anda sebelum dapat memasang Nitrocid ke dalamnya.
Tidak dapat menghapus file
Tidak dapat menghapus file dump
File berikut tidak dihapus:
Apakah Anda yakin akan menghapus berkas-berkas ini?
Tidak dapat menghapus file lain-lain
Tidak ada argumen yang membantu deskripsi
Konsol Anda harus mendukung warna sebenarnya untuk menggunakan tema ini.
Keluar dari pratinjau
Tema {0} merayakan suatu acara, tetapi Anda datang terlalu awal atau terlambat untuk hadir. Setiap tahun, tema ini dapat diakses dari {1}/{2} hingga {3}/{4}.
Tema {0} memerlukan dukungan warna sebenarnya, tetapi konsol Anda tidak mendukungnya.
Teks tidak boleh kosong.
Teks yang dikodekan tidak boleh kosong.
Jalur tersebut tidak boleh kosong.
Berkas tidak ada.
Untuk menggabungkan berkas teks, gunakan fungsi yang sesuai.
Untuk menggabungkan file biner, gunakan fungsi yang sesuai.
Sumbernya tidak ditemukan atau bukan berupa berkas.
Nomor byte harus dimulai dengan 1.
Nomor byte yang ditentukan tidak valid.
Sintaks ekspresi reguler tidak valid.
Berkas atau direktori target tidak ditemukan.
Tidak dapat menimpa berkas atau direktori yang ada dengan tautan simbolik.
File yang Anda berikan, {0}, bukan file teks yang valid. Jika file ini adalah file JSON, fungsi ini dapat menyebabkannya tidak dapat dibaca. Demi keamanan file Anda, operasi ini dihentikan untuk mencegah kerusakan file.
Berkas sumber yang Anda berikan, {0}, bukan berkas teks yang valid.
Berkas target yang Anda berikan, {0}, bukan berkas teks yang valid.
Disk tidak ada
Partisi tidak ada
Pustaka pemeriksaan perangkat keras gagal memeriksa hard drive. Jika Anda menjalankan Windows, kemungkinan besar penyebabnya adalah Anda tidak memiliki izin yang cukup untuk mengakses informasi hard drive. Mulai ulang Nitrocid dengan hak akses administratif yang lebih tinggi agar dapat mengurai hard drive.
Anda perlu me-restart kernel seperti semula agar dapat menampilkan informasi perangkat keras.
Gagal mengurai info CPU. Pastikan bahwa ini adalah daftar info yang valid.
Gagal mengurai info RAM. Pastikan bahwa ini adalah daftar info yang valid.
Gagal mengurai info GPU. Pastikan bahwa ini adalah daftar info yang valid.
Gagal mengurai info HDD. Pastikan bahwa itu adalah daftar info yang valid.
Vendor prosesor:
Kecepatan jam:
Jumlah inti:
Ukuran cache:
Total memori yang dapat digunakan:
Memori yang dicadangkan:
Nomor cakram:
Partisi:
Nomor partisi:
Nama kartu grafis:
SpecProbe gagal mengurai beberapa perangkat keras. Berikut adalah kesalahan yang dilaporkan oleh SpecProbe:
Tidak ada informasi tambahan.
Jumlah hash file
Tidak ditemukan penanganan ekstensi default untuk ekstensi ini.
Ekstensi harus dimulai dengan titik. Petunjuk:
Tidak ada pelaksana seperti itu.
Ekstensi tidak ditentukan.
Nama pelaksana tidak ditentukan.
Penanganan untuk ekstensi tidak terdaftar.
Sepertinya Anda belum memasang addon shell JSON. Untuk mendapatkan fitur tambahan yang ditawarkannya, pasang paket addon.
Sepertinya Anda belum memasang addon shell SQL. Untuk mendapatkan fitur tambahan yang ditawarkannya, pasang paket addon.
Tidak ada pengendali untuk menangani ekstensi ini.
Gagal mendapatkan info untuk {0}.
Kesalahan tidak diketahui saat mencantumkan dalam direktori: {0}
Tidak sah
Kesalahan
Tidak dapat memperoleh entri dasar dari berkas atau direktori yang tidak ada.
Hanya berkas teks yang didukung.
Akses ke jalur tersebut ditolak karena tidak ada persetujuan.
Jenis jalur kernel kosong.
Jenis jalur kernel sudah terdaftar.
Jalan kosong.
Jenis jalur kernel tidak terdaftar.
Tentukan folder yang ada untuk menyimpan ketiga file konfigurasi.
Tentukan jalur yang ada ke file konfigurasi
Bukan kelas konfigurasi yang valid.
Berkas konfigurasi tidak valid.
Terjadi kesalahan saat mencoba membaca konfigurasi: {0}.
Validasi gagal!
Gagal membaca!
Mencoba memperbaiki konfigurasi...
Tidak dapat memeriksa variabel konfigurasi jika tidak ada tipe yang ditentukan.
Tidak dapat memeriksa variabel konfigurasi saat tidak ada entri yang ditentukan.
Mencoba mendaftarkan pengaturan khusus tanpa konten.
Mencoba membatalkan pendaftaran pengaturan khusus tanpa nama.
Pengaturan khusus tidak terdaftar.
Mencoba menanyakan pengaturan khusus yang kosong.
Jenis pengaturan tidak ditemukan.
Kunci pengaturan tidak ditemukan untuk mencocokkan variabel yang ditentukan.
Nilai JSON entri pengaturan kosong.
Mencoba mendaftarkan pengaturan dasar tanpa konten.
Mencoba membatalkan pendaftaran pengaturan dasar tanpa nama.
Kegagalan pernyataan.
Peristiwa {0} tidak ditemukan.
Peristiwa kernel diaktifkan:
Berikan tindakan peristiwa yang valid
Alias ​​yang ditentukan sudah ada. Pastikan Anda memilih alias yang berbeda.
Sistem alias menemukan operasi tidak valid saat mencoba memproses permintaan Anda.
Alias ​​yang ditentukan tidak ditemukan.
Perintah yang ditentukan tidak ditemukan untuk alias.
Jenis alias yang ditentukan tidak ditemukan.
Terjadi kesalahan saat mencoba memproses permintaan warna. Kesalahan umum termasuk menentukan penentu warna yang salah.
Terjadi kesalahan konfigurasi kernel.
Terjadi kesalahan sistem berkas umum. Periksa untuk memastikan bahwa jalur yang ditentukan sudah benar, dan berkas atau direktori benar-benar ada.
Terjadi kesalahan sistem berkas FTP umum. Periksa untuk memastikan bahwa jalur yang ditentukan sudah benar, dan berkas atau direktori benar-benar ada.
Terjadi kesalahan jaringan FTP umum. Periksa untuk memastikan koneksi internet Anda berfungsi.
Terjadi kesalahan shell FTP umum.
Terjadi kesalahan manajemen grup.
Terjadi kesalahan umum HTTP shell.
Konsol yang tidak berfungsi telah terdeteksi. Nitrocid KS tidak dapat terus berjalan, karena konsol Anda tidak kompatibel dengan persyaratan kami.
Algoritma hash tidak valid. Jika Anda menggunakan driver hash sum khusus, periksa untuk memastikan bahwa driver tersebut telah dimuat.
Jumlah hash tidak valid. Pastikan Anda menyalin dan menempel jumlah hash dengan benar. Jika Anda menggunakan driver hash sum kustom, pastikan driver dimuat dan berfungsi sebagaimana mestinya.
Jalur kernel tidak valid.
Halaman manual tidak valid. Periksa untuk memastikan bahwa mod yang memuat halaman manual yang valid telah dimuat.
Mod tidak valid. Jika mod Anda adalah assembly .NET yang valid, periksa untuk memastikan bahwa mod tersebut benar-benar mengimplementasikan antarmuka yang diperlukan untuk memulai mod.
Jalur sistem berkas tidak valid. Periksa untuk memastikan bahwa jalur tersebut ditulis dengan benar.
Placeholder tidak valid. Lihat dokumentasi kernel untuk informasi lebih lanjut.
Bahasa kustom gagal diinstal. Periksa untuk memastikan bahwa berkas bahasa terbentuk dengan benar. Biasanya, generator lokal berfungsi dengan baik dalam membuat informasi pelokalan untuk bahasa kustom Anda.
Bahasa kustom gagal dimuat. Periksa untuk memastikan bahwa berkas bahasa terbentuk dengan benar. Biasanya, generator lokal berfungsi dengan baik dalam membuat informasi pelokalan untuk bahasa kustom Anda.
Bahasa khusus gagal dihapus.
Sistem email mengalami kesalahan.
Mod gagal dipasang. Periksa untuk memastikan bahwa itu adalah berkas mod yang valid. Jika mod Anda adalah rakitan .NET yang valid, periksa untuk memastikan bahwa mod tersebut benar-benar mengimplementasikan antarmuka yang diperlukan untuk memulai mod.
Mod tidak berisi contoh mod. Konsultasikan dengan vendor mod untuk mendapatkan salinan baru.
Penghapusan instalasi mod telah gagal.
Terjadi kesalahan saat mencoba membaca atau menetapkan pesan hari ini.
Tidak ada acara dengan nama ini.
Tidak ada bahasa dengan nama ini.
Tidak ada direktori email dengan nama ini.
Tidak ada mod dengan nama ini.
Tidak ada properti refleksi dengan nama ini.
Tidak ada variabel refleksi dengan nama ini.
Tidak ada screensaver dengan nama ini.
Tidak ada preset shell dengan nama ini.
Tidak ada tema dengan nama ini.
Tidak ada pengguna di seluruh kernel. Kita telah mencapai situasi yang sangat langka. Kernel tidak dapat melanjutkan.
Terjadi kesalahan saat mencoba mengelola izin
Perangkat debug jarak jauh sudah ada.
Perangkat debug jarak jauh tidak ditemukan. Periksa untuk memastikan bahwa Anda telah menuliskan alamat IP perangkat dengan benar.
Operasi perangkat debug jarak jauh gagal.
Terjadi kesalahan jaringan RSS. Periksa untuk memastikan koneksi internet Anda berfungsi.
Terjadi kesalahan shell RSS.
Kesalahan manajemen screensaver terjadi selama pengoperasian.
Terjadi kesalahan sistem berkas SFTP umum. Periksa untuk memastikan bahwa jalur yang ditentukan sudah benar, dan berkas atau direktori benar-benar ada.
Terjadi kesalahan jaringan SFTP umum. Periksa untuk memastikan koneksi internet Anda berfungsi.
Terjadi kesalahan shell SFTP umum.
Penguraian kondisi gagal. Harap periksa sintaksis Anda untuk memenuhi desain yang diharapkan operator.
Terjadi kesalahan saat mencoba mengurai berkas skrip UESH. Periksa berkas skrip Anda untuk mengetahui kesalahan dan perbaiki.
Terjadi kesalahan pembuatan pengguna.
Terjadi kesalahan manajemen pengguna.
Terjadi kesalahan jaringan umum. Jika Anda mencoba terhubung ke ujung jarak jauh, pastikan Anda terhubung ke Internet atau jaringan lokal.
Konsol yang tidak didukung telah terdeteksi.
Kegagalan pernyataan telah terdeteksi di kernel! Kemungkinan besar ini adalah bug di modul kernel yang harus diperbaiki di pihak kami.
Jaringan Anda harus online sebelum dapat menjalankan operasi yang terkait dengan jaringan. Hubungkan adaptor jaringan Anda dan coba lagi.
Pengguna tidak ada. Periksa untuk memastikan bahwa Anda telah menuliskan pengguna dengan benar.
Driver tidak ada. Pastikan Anda telah menuliskan nama driver dengan benar dan driver telah terdaftar dengan benar.
Thread belum siap. Kode pengguna mungkin lupa membuat ulang thread kernel setelah menghentikannya secara manual.
Operasi thread tidak valid dalam kondisi saat ini. Lihat pesan tambahan yang diberikan pengelola thread kernel untuk informasi tambahan.
Operasi shell yang tidak valid sedang dicoba.
Fungsi atau fitur ini belum diimplementasikan.
Suatu operasi dicoba pada sistem prosedur jarak jauh yang tidak valid.
Operasi enkripsi yang tidak valid sedang dilakukan.
Operasi debugging yang tidak valid sedang dilakukan.
Operasi pengarsipan yang tidak valid sedang dilakukan.
Operasi editor hex yang tidak valid sedang dilakukan.
Operasi editor JSON yang tidak valid sedang dilakukan.
Operasi editor teks yang tidak valid sedang dilakukan.
Ketika kernel mencoba memuat mod yang ditentukan, kernel meminta untuk memuat "Kernel Simulator". Karena aplikasi utama diubah namanya menjadi Nitrocid KS, mod ini tidak dapat dijalankan dengan aman. Kami menyarankan Anda untuk memutakhirkan mod tersebut.
Terjadi kesalahan pengelola kontak saat mencoba melakukan operasi yang diminta. Pastikan berkas kontak ada di folder yang benar dan merupakan berkas kontak vCard 2.1, 3.0, atau 4.0 yang valid.
Sistem kondisi UESH gagal saat menjalankan operasi yang diminta. Lihat pesan kesalahan di bawah untuk detail selengkapnya.
Operasi editor SQL yang tidak valid sedang dilakukan.
Grup tidak ada. Pastikan Anda telah menuliskan nama grup dengan benar.
Terjadi kesalahan dalam implementasi TUI Interaktif.
Terjadi kesalahan pada pengelola pengaturan khusus untuk pengguna.
Terjadi kesalahan pada pengelola koneksi jaringan.
Terjadi kesalahan jaringan HTTP umum. Periksa untuk memastikan koneksi internet Anda berfungsi.
Terjadi kesalahan manajer perintah umum. Periksa untuk memastikan bahwa Anda telah menulis perintah atau tipe shell dengan benar.
Alat pembuat lokal mengembalikan kesalahan saat mencoba membuat file JSON untuk bahasa.
Terjadi kesalahan pada modul waktu dan tanggal. Pastikan Anda telah menentukan waktu dan tanggal dengan benar, dan zona waktu tersedia.
Terjadi kesalahan pada parser manual mod. Pastikan file manual Anda valid dan mod telah dimulai.
Terjadi kesalahan pada pengelola kalender.
Terjadi kesalahan dalam manajemen notifikasi.
Terjadi kesalahan dalam manajemen bahasa.
Terjadi kesalahan dalam manajemen mod.
Terjadi kesalahan pada sistem refleksi.
Terjadi kesalahan saat mencoba menjalankan operasi manajemen tema.
Terjadi kesalahan saat mencoba menjalankan operasi untuk manajemen peristiwa kernel.
Terjadi kesalahan saat mencoba melakukan operasi untuk manajemen addon kernel.
Terjadi kesalahan saat mencoba melakukan operasi untuk manajemen catatan.
Manajemen komponen perangkat keras gagal.
Penanganan login gagal. Pastikan penanganan tersebut telah terdaftar dengan benar dan berfungsi sebagaimana mestinya.
Pengodean gagal. Periksa untuk memastikan bahwa driver pengodean berfungsi dengan benar dan perbaiki masalah jika ditemukan, lalu coba lagi.
Operasi persetujuan privasi tidak valid. Pastikan persetujuan sudah benar dan coba lagi.
Splash manager gagal menjalankan operasi yang Anda minta. Periksa nama splash dan coba lagi.
Alat teks gagal memproses permintaan Anda.
Tindakan placeholder tidak valid. Lihat dokumentasi kernel untuk informasi lebih lanjut.
Penanganan driver gagal melakukan tindakan ini karena Anda mungkin salah memasukkan parameter. Jika Anda yakin parameter telah ditentukan dengan benar, pastikan Anda telah memberikan nama dan jenis driver yang benar.
Penangan kemajuan gagal melaksanakan operasi yang diminta.
Operasi konsol gagal menjalankan tugas yang diperlukan.
Operasi penjurnalan kernel gagal menjalankan tugas yang dibutuhkan.
Operasi dok sistem gagal menjalankan tugas yang dibutuhkan.
Operasi keamanan gagal melaksanakan tugas yang dibutuhkan.
Terjadi kesalahan saat mencoba menjalankan operasi untuk manajemen driver kernel.
Ada kesalahan pada kernel, salah satu add-on kernel, salah satu mod, atau salah satu komponen kernel. Jika rutin mencoba memproses masukan Anda, pastikan Anda telah menuliskan semua parameter dengan benar.
Info pengecualian
Jenis kesalahan
Pesan kesalahan
Info tambahan
Modul yang menyebabkan kesalahan memberikan informasi tambahan ini yang dapat membantu Anda lebih lanjut
Modul yang menyebabkan kesalahan tidak memberikan informasi tambahan.
Detail pengecualian
Jika info tambahan di atas tidak membantu Anda menemukan masalahnya, ini mungkin membantu Anda menemukannya.
Modul tidak menyediakan informasi pengecualian, jadi biasanya ini merupakan indikator bahwa ada sesuatu yang salah.
Detail pengecualian internal
Kesalahan tambahan ditemukan ketika rutin mencoba melakukan operasi ini
Jika Anda yakin bahwa kesalahan ini tidak terduga, cobalah me-restart kernel dengan debugging diaktifkan dan menyelidiki log setelah mencoba lagi tindakan tersebut.
Sayangnya, jenis pesan yang diberikan tidak valid, jadi mungkin ada yang salah. Coba aktifkan debugger dan ulangi masalahnya.
{0} -- Booting ulang dalam {1} detik...
Terjadi kesalahan kernel yang berkelanjutan:
Kesalahan ini dapat menyebabkan ketidakstabilan pada kernel atau aplikasi. Anda dapat terus menggunakan kernel dengan risiko Anda sendiri.
Analisis mendalam tentang kesalahan tersebut
Jenis pengecualian
Kode kesalahan
Sumber kesalahan
Metode sumber kesalahan tidak diketahui
Deskripsi kesalahan
Jejak tumpukan
Informasi kesalahan kernel
Kesalahan kernel terjadi di
Mengandung pengecualian?
Deskripsi kesalahan kernel
Analisis kesalahan internal, angka
Kesalahan internal terakhir adalah akar penyebabnya, yaitu angka
Analisis bingkai
Tidak ada bingkai untuk dianalisis.
Analisis bingkai gagal. Beberapa informasi mungkin tidak lengkap.
Sayangnya, tidak ada informasi kesalahan bermanfaat yang diberikan untuk membantu Anda menganalisis masalah tersebut.
Semua utas kernel
Threadnya masih hidup
Thread adalah thread latar belakang
Thread sangat penting bagi sistem
Benang sudah siap
Threadnya berhenti
Jumlah utas
Analisis utas gagal. Beberapa informasi mungkin tidak lengkap.
Semua utas sistem operasi
Analisis alur sistem operasi gagal. Beberapa informasi mungkin tidak lengkap.
Semua backtrace thread
Thread backtrace kosong. Informasi ini tidak tersedia, terjadi kesalahan saat mengambilnya, atau addon Diagnostics Extras tidak terpasang. Selidiki log debug.
Jejak tumpukan untuk utas
Analisis backtrace thread gagal. Beberapa informasi mungkin tidak lengkap.
Informasi versi
Generator dump gagal membuang kesalahan kernel yang disebabkan oleh
Kami mohon maaf atas ketidaknyamanan Anda, tetapi tampaknya kernel mengalami masalah saat melakukan booting. Pesan kesalahan di bawah ini mungkin dapat membantu:
Untuk penyelidikan lebih lanjut, aktifkan mode debugging pada kernel dan coba untuk mereproduksi masalah tersebut. Selain itu, cobalah untuk menyelidiki berkas dump terbaru yang dibuat.
Addon ini bukan addon yang valid.
Memulai addon kernel
Memulai addon kernel
Gagal memulai addon kernel
Gagal menginisialisasi addon kernel
Gagal menyelesaikan add-on. Add-on berikut gagal diselesaikan:
Gagal menghentikan add-on. Add-on berikut gagal dihentikan:
Tidak dapat menjalankan fungsi kustom dengan addon yang tidak ada
Tidak dapat menemukan fungsi '{0}' di addon '{1}'.
Tidak dapat menemukan properti '{0}' di addon '{1}'.
Tidak dapat menemukan bidang '{0}' di addon '{1}'.
Paket Bahasa Ekstra
Paket Screensaver Ekstra
Paket Percikan Ekstra
Paket Tema Ekstra
Tambahan - Hiburan
Ekstra - Arsip Shell
Tambahan - BassBoom
Ekstra - Kafein
Tambahan - Kalkulator
Ekstra - Kalender
Ekstra - Konverter Warna
Ekstra - Kontak
Ekstra - CRC32
Ekstra - Diagnostik
Ekstra - Kamus
Ekstra - Docking
Ekstra - Prakiraan Cuaca
Ekstra - FTP Shell
Ekstra - Git Shell
Ekstra - HTTP Shell
Ekstra - JSON Shell
Ekstra - Studio Bahasa
Ekstra - Mail Shell
Ekstra - MD5
Tambahan - Catatan
Ekstra - RSS Shell
Ekstra - Shell SFTP
Ekstra - SHA1
Ekstra - SHA384
Ekstra - SQL Shell
Ekstra - Studio Tema
Ekstra - Info Waktu
Ekstra - Pengatur Waktu
Ekstra - Tip Kernel
Ekstra - Daftar Tugas
Ekstra - Konverter Satuan
Tidak ada tipe addon seperti '{0}'
Satu atau beberapa inti CPU gagal diperiksa. Tetap menampilkan informasi...
Satu atau beberapa chip RAM gagal diperiksa. Tetap menampilkan informasi...
Satu atau beberapa kartu grafis gagal diperiksa. Tetap menampilkan informasi...
Satu atau beberapa hard drive gagal diperiksa. Tetap menampilkan informasi...
Perangkat keras tidak akan diurai karena hak istimewa tidak mencukupi. Gunakan "winelevate" untuk memulai ulang Nitrocid dalam mode tinggi.
Terjadi kesalahan saat memeriksa perangkat keras: {0}
Berkas jurnal '{0}' tidak ada.
Manajemen daya jarak jauh dipanggil:
Tidak dapat menginisialisasi rangkaian VT untuk terminal Windows Anda. Pastikan Anda menjalankan Windows 10 atau yang lebih baru.
Gagal memulai komponen penting
Memulai Nitrocid...
Memuat bahasa khusus...
Memuat add-on kernel yang penting...
Memuat konfigurasi...
Memuat mod penting...
Kernel gagal menginisialisasi beberapa komponen penting. Kernel tidak akan berfungsi dengan baik pada titik ini.
Informasi kesalahan:
Informasi lingkungan kernel
Kernel gagal menginisialisasi beberapa komponen opsional. Jika mencoba membaca berkas konfigurasi, pastikan berkas tersebut diformat dengan benar.
Variabel umum diatur ulang
Riwayat perintah shell yang tersimpan.
Konfigurasi disimpan.
Fungsi kernel tambahan dan komponen terdaftarnya dihentikan.
Kernel gagal mengatur ulang semua konfigurasi ke status awal. Beberapa komponen mungkin tidak dimuat dengan benar. Jika Anda mengalami masalah setelah melakukan boot ulang, ini mungkin penyebabnya. Harap matikan kernel setelah melakukan boot ulang.
Selamat tinggal!
Harap tunggu sementara kernel menginisialisasi perangkat keras Anda...
Memverifikasi integritas sistem
Kesalahan konfigurasi akan diberitahukan
Kesalahan konfigurasi
Ada masalah dengan salah satu berkas konfigurasi. Harap periksa isinya.
Inisialisasi sistem
Pembaruan kernel
Deteksi perangkat keras
Komponen opsional
Inisialisasi pengguna
Verifikasi integritas sistem
Panggung
Berjalan dalam mode pemeliharaan. Melewati tahap...
Tidak dapat membuat ulang utas kernel saat utas yang sama sudah berjalan.
Tindakan awal thread anak tidak dapat bernilai null.
Utas kernel {0} gagal.
Tidak ada informasi.
Tidak dapat membuka file atau folder
Gaya baris baru:
Berkas biner:
Metadata MIME:
Nama lengkap
Versi
Nama budaya
Jenis konten
Berkas bukan rakitan .NET yang valid.\n
Tidak bisa mendapatkan info sistem berkas
Tidak dapat menyalin file atau direktori
Tidak dapat memindahkan file atau direktori
Tidak dapat menghapus file atau direktori
Folder tidak ada. Pastikan Anda telah menuliskan jalur yang benar.
Masukkan jalur atau jalur lengkap ke folder tujuan untuk menyalin file yang dipilih.
Pastikan Anda telah menuliskan jalur yang benar.
File tidak ada. Pastikan Anda telah menuliskan jalur yang benar.
Masukkan jalur atau jalur lengkap ke folder tujuan untuk memindahkan file yang dipilih.
Masukkan nama berkas baru.
Pastikan Anda telah menulis nama file yang benar.
File sudah ada. Namanya tidak boleh ditempati oleh file lain.
Masukkan nama direktori baru.
Folder sudah ada. Namanya tidak boleh ditempati oleh folder lain.
Entri yang dipilih bukan berkas.
Masukkan driver hash:
Driver hash tidak ditemukan.
Masukkan hash yang Anda harapkan
Dua hash cocok!
Dua hash tidak cocok.
Terpilih
Nama berkas
Adalah sebuah direktori
Dipilih
Ukuran berkas
Jalur berkas
Pilih '{0}'. Tekan ESC untuk keluar dan mengonfirmasi pilihan Anda.
Tidak dapat membuka folder atau memilih file
Masukkan jalur atau jalur lengkap ke folder lokal.
Tekan SPACE untuk info lebih lanjut
Dipilih '{0}'. Tekan ESC untuk keluar dan mengonfirmasi pilihan.
Tidak dipilih '{0}'. Tekan ESC untuk keluar dan mengonfirmasi pilihan.
Tidak ada berkas yang dipilih.
Tidak dapat membuka folder
Tidak dapat memilih folder
Tidak ada folder yang dipilih.
Sayangnya, halaman manual ini tidak memiliki konten apa pun. Namun, dokumentasi ini mungkin ditemukan di halaman web vendor mod. Jika Anda masih tidak dapat menemukan dokumentasi ini, tanyakan kepada pengembang mod untuk informasi lebih lanjut.
Disajikan kepada Anda oleh
Panjang konten
Tidak ada isi.
Tidak ada revisi.
Nama screensaver
Screensaver berisi gambar yang berkedip
ID Tugas
Waktu prosesor istimewa
Waktu prosesor pengguna
Total waktu prosesor
Status tugas
Tingkat prioritas
Alamat memori tugas
Nama tugas
Hidup
Latar belakang
Kritis
Siap
Tugas kernel sudah dihentikan.
Tugas kernel sangat penting dan tidak dapat dihentikan.
Thread OS tidak dapat dimatikan.
Tanggal
Waktu
Nama tampilan
Nama standar
Kesuksesan
Kegagalan
Penangan kemajuan tidak boleh nol.
Pengolahan...
Metode ini tidak ada.
Metode ini statis. Gunakan kelebihan beban non-objek.
Metode ini tidak statis. Gunakan kelebihan objek.
Peringatan kejang fotosensitif
Screensaver ini mungkin berisi gambar berkedip dan animasi cepat yang dapat menyebabkan kejang bagi mereka yang sensitif terhadap cahaya. Sebaiknya Anda berkonsultasi dengan dokter spesialis untuk mendapatkan informasi lebih lanjut tentang kejang tersebut sebelum melanjutkan. Jika Anda ingin menghilangkan peringatan ini, Anda dapat menonaktifkannya dari pengaturan screensaver.
Screensaver khusus sudah ada.
Screensaver khusus tidak ditemukan.
Tidak dapat mendaftarkan splash kosong
Tidak dapat mendaftarkan splash tanpa nama
Tidak dapat mendaftarkan splash tanpa titik masuk
Tidak dapat mendaftarkan ulang splash. Anda perlu membatalkan pendaftaran splash tersebut terlebih dahulu.
Tidak dapat membatalkan pendaftaran splash tanpa nama
Tidak dapat membatalkan pendaftaran splash yang tidak ada
Splash penutup gagal ditampilkan
Kita telah mencapai {0}%!
Memuat...
Tidak dapat menjalankan fungsi kustom dengan mod yang tidak ada
Ketergantungan tidak terpenuhi. Ketergantungan yang gagal tercantum di bawah ini:
Mencoba menanyakan manual untuk mod {0} yang tidak ada.
Mencoba menginisialisasi manual {0} untuk mod {1} yang tidak ada.
Mencoba menginisialisasi berkas manual {0} untuk mod {1} yang tidak ada.
Mencoba menginisialisasi berkas manual {0} yang tidak ada untuk mod {1}.
Properti ini hanya berlaku untuk koneksi dengan thread. Misalnya koneksi, panggil properti yang sesuai pada instance itu sendiri alih-alih memanggil properti ini.
Pilih koneksi. Jika Anda tidak memiliki koneksi, Anda harus membuat koneksi baru. Selain itu, Anda dapat menggunakan fitur panggilan cepat untuk terhubung dengan cepat ke server.
Buat koneksi baru
Gunakan panggilan cepat
Jenis koneksi tidak ditemukan
Koneksi tidak ditemukan.
Tautan tidak valid untuk koneksi.
Gagal membuat koneksi dengan {0}.
Koneksi belum terjalin.
Indeks koneksi berada di luar jangkauan.
Jenis koneksi sudah ada
Shell {0} tidak menerima koneksi jaringan.
Masukkan alamat server:
Pilih koneksi dari daftar panggilan cepat.
Pilih koneksi.
Kesalahan shell jaringan tidak dikenal:
Tidak dapat menambahkan panggilan cepat dengan jenis yang tidak ada.
{0} dari {1} diunggah.
Menuntut izin
Izin tidak diberikan
Tidak dapat menyetujui izin yang kosong.
Sepertinya mod dengan namespace root {0} mencoba mengakses data Anda dengan izin {1}. Apakah Anda ingin mengizinkan mod ini mengakses data Anda?
Anda tidak menentukan rakitan.
Anda tidak menentukan jalur perakitan.
Anda tidak menentukan nama rakitan.
Tidak dapat menambahkan grup dengan nama yang sama.
Tidak dapat menghapus grup yang tidak ada.
Tidak dapat menambahkan pengguna ke grup yang tidak ada.
Pengguna telah bergabung dengan grup!
Tidak dapat menghapus pengguna dari grup yang tidak ada.
Pengguna telah meninggalkan grup!
Tidak dapat menanyakan pengguna dari grup yang tidak ada.
Penangan login tidak ditemukan!
Nama pengguna salah atau nama pengguna tidak ditemukan.
Penanganan login telah mogok!
Kata sandi admin salah. Anda telah mencoba {0} kali.
Kehabisan kesempatan. Memulai ulang...
Beberapa mod jahat menghapus akun root, atau terjadi situasi langka dan akun tersebut hilang.
Dari
Tidak ada umpan.
Pasang add-on RSS Shell Extras!
Tekan tombol apa saja untuk memulai, atau ESC untuk pilihan lainnya...
Kunci yang ditentukan, {0}, sudah ada.
Kunci yang ditentukan, {0}, tidak ada.
Selamat datang di Nitrocid Kernel! - Versi
Program ini dilisensikan di bawah Lisensi Publik Umum GNU 3.0 atau yang lebih baru.
Anda menjalankan kernel versi pengembangan. Meskipun Anda dapat mencoba fitur-fitur mendatang yang mungkin ada dalam rilis final, Anda mungkin mengalami bug, ketidakstabilan, atau bahkan kehilangan data. Kami sarankan untuk menggunakan versi stabil, jika memungkinkan.
Anda menjalankan versi kandidat rilis kernel. Meskipun Anda dapat mencoba sentuhan akhir, Anda mungkin mengalami bug, ketidakstabilan, atau bahkan kehilangan data. Kami sarankan untuk menggunakan versi stabil, jika memungkinkan.
Kami sarankan untuk tidak menjalankan versi kernel ini, karena tidak didukung. Jika Anda mengunduh kernel ini dari sumber yang tidak dikenal, pesan ini mungkin muncul. Silakan unduh dari halaman unduhan resmi kami.
Untuk menolak selamanya, tekan ENTER pada tombol "Diakui" di sini dengan menyorotnya menggunakan panah kiri pada papan ketik Anda, atau aktifkan "Pemberitahuan pengembangan diakui" dalam pengaturan kernel.
OKE
Diakui
Pemberitahuan pengembangan
Harap perhatikan bahwa menjalankan Nitrocid KS pada lingkungan yang tidak biasa berarti beberapa fiturnya terbatas. Anda tidak akan dapat memuat mod dan konfigurasi.
Pemberitahuan lingkungan yang tidak biasa
bahwa Anda bisa mendapatkan tip tambahan dari addon kernel yang disertakan dengan versi lengkap Nitrocid?
Kiat profesional: Tahukah Anda?
Pengikatan tombol
Menghapus
Tidak dapat melakukan operasi ini pada array null.
Tidak dapat menjalankan operasi ini pada daftar baris nol.
Jenis pengaturan tidak ditemukan.
Temukan pilihan
Memungkinkan Anda dengan mudah mencari entri pengaturan menggunakan judul atau nilainya.
Simpan pengaturan
Menyimpan perubahan konfigurasi kernel Anda ke berkas konfigurasi yang ditemukan dalam folder data aplikasi.
Simpan pengaturan sebagai
Menyimpan perubahan konfigurasi kernel Anda ke berkas konfigurasi yang ditemukan dalam folder yang ditentukan.
Muat pengaturan dari
Memuat konfigurasi kernel dari berkas konfigurasi yang ditentukan.
Muat ulang pengaturan
Memuat ulang konfigurasi kernel untuk setiap perubahan eksternal
Periksa pembaruan sistem
Informasi sistem
Anda berada di halaman awal pengaturan {0}. Pilih bagian atau opsi untuk memulai. Bergantung pada pengaturan yang telah Anda ubah, Anda mungkin perlu memulai ulang kernel.
Memuat bagian...
Satu atau beberapa pengaturan berikut yang ditemukan di bagian ini tidak didukung di platform Anda:
Bagian tidak valid. Silakan kembali.
Kunci tidak valid. Silakan kembali.
Mencari pengaturan...
Pengaturan ini ditemukan. Silakan pilih satu.
Gagal menemukan pengaturan yang Anda minta.
Menyimpan pengaturan...
Menyimpan pengaturan ke
Memuat pengaturan...
Memuat ulang pengaturan...
Versi kernel
Versi API Kernel
ID Tuan Rumah
ID Umum Host
Kamu Tersesat!
Jika Anda yakin telah membuka bagian yang benar, nyalakan debugger kernel, ulangi, dan coba selidiki log.
Jika Anda tidak memahami pesan di atas, aktifkan debugger kernel, ulangi, dan coba selidiki log.
>> Debug Jarak Jauh: versi
>> Selamat datang! Ini adalah pertama kalinya Anda memasuki debug jarak jauh. Gunakan "/register <nama>" untuk mendaftar.
Perangkat tidak ditemukan untuk diblokir.
Pengujian konsol dasar
Tes pengemudi
Pengujian sistem berkas
Pengujian komponen kernel utama
Tes bahasa dan lokalisasi
Tes lain-lain
Pengujian modifikasi kernel
Pengujian sistem jaringan
Pengujian shell UESH
Tes pengguna
Penutupan
Keluar dari mode pengujian dan mematikan kernel
Pilih bagian pengujian untuk dijalankan
TIDAK
Jumlah bingkai tumpukan tidak boleh melebihi jumlah bingkai saat ini atau tidak boleh negatif.
Nitrosida KS
Pengawas utas kernel mendeteksi {0} utas kritis yang belum dimulai.
Pengawas utas kernel mendeteksi {0} utas mati.
Pengawas utas kernel gagal
Alarm berbunyi!
Nama alarm kosong.
Alarm tidak ditemukan.
Nomor alarm berbasis nol tidak valid.
Hari ini adalah
Gagal menampilkan waktu saat ini:
Zona waktu {0} tidak ditemukan
Zona waktu tidak ditemukan.
Paket informasi zona waktu belum terpasang di sistem Linux Anda. Instal 'tzdata' menggunakan pengelola paket distribusi Anda.
Harap tunggu
Memuat
Harap tunggu sementara kernel sedang diinisialisasi
Harap tunggu sementara kernel dimatikan
Harap tunggu sementara kernel sedang direstart
Memulai
Mode Aman
Mode Debug
Berita terbaru dari
Untuk bisa mendapatkan berita terbaru, Anda harus memasang add-on RSS Shell Extras. Anda dapat menggunakan perintah 'getaddons' untuk mendapatkan semua add-on tersebut!
Alias ​​{0} tidak ditemukan untuk ditanyakan.
Mengatur nilai output ke variabel UESH yang dipilih
Argumen yang diperlukan tidak disediakan untuk semua penggunaan di bawah ini:
Argumen yang diperlukan tidak disediakan.
Sakelar yang diperlukan tidak disediakan.
Salah satu sakelar memerlukan nilai yang tidak disediakan.
Sakelar yang tercantum di bawah ini tidak diketahui.
Sakelar yang tercantum di bawah ini saling bentrok.
Sakelar di bawah ini tidak menerima nilai.
Satu atau lebih argumen mengharapkan nilai numerik, tetapi Anda memberikan angka yang tidak valid.
Satu atau lebih argumen mengharapkan kata-kata yang tepat, tetapi Anda memberikan kata yang tidak valid.
Satu atau beberapa sakelar mengharapkan nilai numerik, tetapi Anda memberikan angka yang tidak valid.
Perintah telah dibatalkan.
Anda tidak boleh langsung menjalankan perintah ini dalam mode terbungkus.
Terjadi kesalahan saat mencoba membungkus output perintah
Perintah dibatalkan karena alasan berikut:
Pola perintah yang diberikan tidak valid.
Perintah tidak ditemukan.
Tipe shell {0} tidak ada.
Anda harus menyediakan basis perintah.
Anda harus memberikan perintah.
Perintah yang ditentukan sudah ditambahkan! Ada kemungkinan mod Anda saling bertentangan.
Perintah tidak ditentukan
Beberapa perintah khusus tidak dapat dimuat.
Perintah khusus yang ditentukan tidak ditemukan.
Beberapa perintah khusus tidak dapat diunggah.
Perintah yang ditentukan sudah ditambahkan! Ada kemungkinan Anda memiliki add-on yang saling bertentangan.
Beberapa perintah addon tidak dapat dimuat.
Perintah addon yang ditentukan tidak ditemukan.
Beberapa perintah addon tidak dapat dibongkar.
Shell ini menggunakan perintah slash untuk menjalankan perintah. Harap tambahkan simbol slash '/' di awal perintah untuk memulai. Misalnya:
Perintah yang tersedia:
Perintah addon kernel:
Tidak ada perintah addon kernel.
Perintah terpadu:
Perintah terpadu tidak diterapkan!!!
Memerintah:
Anda tidak dapat mendeklarasikan blok baru sebelum Anda menempatkan ekspresi yang mendukung pembuatannya, seperti kondisi atau loop. Nomor tumpukannya adalah {0}.
Saat memulai blok baru, pastikan Anda telah membuat indentasi tumpukan dengan benar. Nomor tumpukan adalah {0}.
Skripnya tidak berfungsi dengan baik. Periksa skripnya dan atasi semua kesalahan.
Pengingat untuk perintah garis miring
Menjalankan proses eksternal
Menjalankan proses tanpa mengganggu thread shell. Jendela terpisah akan dibuat.
Menemukan perintah yang tersedia dalam tipe shell saat ini
Menampilkan perintah mod
Menampilkan perintah alias
Menampilkan perintah terpadu
Menampilkan perintah addon kernel
Menampilkan semua perintah
Menggunakan bantuan yang disederhanakan
Memuat riwayat shell
Mengulang tindakan terakhir atau perintah yang ditentukan
Menyimpan riwayat shell
Menunjukkan tip kernel acak
Cangkang tidak dapat dimulai kecuali cangkang induknya telah dimulai.
Gagal saat mencoba menginisialisasi shell
Kesalahan pada shell administratif: {0}
Argumen kernel membantu sistem
Mencetak log boot
Mendapatkan log jurnal kernel saat ini
Mencantumkan pengguna
Menyimpan notifikasi terbaru
Memanipulasi dengan bendera utama pengguna
Mendapatkan informasi pengguna
Mengubah bahasa pengguna yang disukai
Anda harus mengaktifkan mode debug sebelum dapat menggunakan shell debug.
Mendapatkan backtrace saat ini
Mendapatkan pesan dari tipe pengecualian kernel. Berguna untuk debugging
Mendapatkan nilai bidang
Mendapatkan nilai properti
Mencantumkan semua add-on yang tersedia
Mencantumkan semua bidang yang tersedia dari addon yang ditentukan
Mencantumkan semua fungsi yang tersedia dari addon yang ditentukan
Mencantumkan semua properti yang tersedia dari addon yang ditentukan
Mencantumkan semua add-on dasar dan statusnya
Mencantumkan semua bidang publik yang tersedia
Menekan pesan kesalahan
Mencantumkan semua properti publik yang tersedia
Mencantumkan semua shell yang tersedia
Pratinjau percikan
Menentukan apakah akan menguji fitur pesan penting pada splash
Menentukan konteks layar splash
Menambahkan byte baru ke posisi yang ditentukan
Membuka editor hex interaktif TUI
Membuka editor interaktif
Menambahkan grup
Menambahkan pengguna ke grup
Shell administratif
Bunyi bip dari konsol
Mengganti nama grup file ke format yang dipilih
Mencetak nomor baris di samping konten
Hanya mencetak konten
Paksa memperlakukan file biner sebagai teks biasa
Mendapatkan direktori saat ini
Apa yang baru dalam versi Nitrocid ini?
Memeriksa kunci file atau folder
Menunggu hingga file atau folder dibuka kuncinya
Mengubah bahasa
Mengubah bahasa pengguna, bukan bahasa sistem
Gaya pilihan satu baris
Gaya pilihan dua garis
Gaya pilihan modern
Outputnya hanya bisa satu karakter
Outputnya bisa lebih dari satu karakter
Menggabungkan dua berkas teks atau lebih ke dalam konsol.
Membandingkan antara dua berkas teks.
Mengonversi akhir baris ke format Windows
Mengonversi akhir baris ke format Unix
Mengonversi akhir baris ke format Mac OS 9
Memaksa konversi akhir baris
Hanya menampilkan tanggal
Hanya menunjukkan waktu
Menggunakan UTC bukan lokal
Memulai shell debug
Mendekodekan file yang dikodekan
Menentukan kunci
Menentukan vektor inisialisasi
Mendekodekan teks yang dikodekan
Mendekode teks dari representasi BASE64
Memberikan informasi tentang disk
Kelola pengemudi Anda
Mencetak teks apa adanya tanpa penguraian placeholder
Mengedit file
Memaksa mode teks
Memaksa mode hex
Memaksa mode JSON
Memaksa mode SQL
Mengkodekan file
Mengkodekan teks
Mengkodekan teks ke representasi BASE64
Mencari file secara rekursif
Menjalankan perintah pada sebuah file
Menemukan file di direktori yang ditentukan atau di direktori saat ini menggunakan ekspresi reguler
Membagi shell UESH untuk membuat instance lain
Menentukan jalur keluaran
Mendapatkan semua add-on dari halaman unduhan resmi dan menginstalnya
Menginstal ulang add-on
Mendapatkan semua pengendali ekstensi dari semua ekstensi
Mendapatkan variabel konfigurasi dan nilainya
Mendapatkan penangan ekstensi default dari ekstensi yang ditentukan
Mendapatkan penangan ekstensi default dari semua ekstensi
Mendapatkan pengendali ekstensi dari ekstensi yang ditentukan
Mendapatkan kunci dan vektor inisialisasi untuk pengkodean simetris
Mendapatkan nama host saat ini
Manajer file host sistem interaktif
Memungkinkan pengguna untuk memasukkan input sebagai kata sandi
Menampilkan informasi lisensi untuk kernel
Memeriksa skrip UESH untuk kesalahan sintaksis
Mencantumkan folder secara rekursif
Mencantumkan folder menggunakan bentuk pohon
Mencantumkan semua konfigurasi yang tersedia
Detail mendalam tentang semua konfigurasi, termasuk entri mereka
Mencantumkan semua variabel konfigurasi dan nilainya
Mencantumkan semua koneksi yang tersedia
Mencantumkan penangan ekstensi yang tersedia
Mencantumkan semua partisi disk
Mencantumkan semua disk
Mencantumkan perangkat jaringan online
Memberikan informasi tentang partisi dari disk yang ditentukan
Menemukan nama file yang diberikan dari direktori pencarian jalur
Kelola izin untuk grup
Menentukan jumlah kali ping
Mendapatkan platform saat ini
Menunjukkan nama platform
Menunjukkan versi platform
Menunjukkan bit platform
Menunjukkan versi platform .NET
Menampilkan pengidentifikasi runtime platform .NET
Memulai ulang kernel
Memulai ulang kernel ke mode aman.
Memulai ulang kernel ke mode pemeliharaan.
Memulai ulang kernel ke mode debug.
Menghapus file atau direktori dengan aman
Menghapus grup dari daftar
Menghapus pengguna dari grup
Menyimpan konfigurasi kernel saat ini ke dalam berkasnya
Memberikan Anda opsi untuk memilih screensaver untuk dicoba
Membuka pengaturan screensaver addon
Membuka pengaturan driver
Membuka pengaturan khusus
Mengatur variabel konfigurasi ke nilai yang ditentukan
Mengatur penangan ekstensi default dari ekstensi yang ditentukan ke pelaksana tertentu
Membuka TUI interaktif di mana Anda dapat melihat jam dunia secara real time
Tidur selama milidetik tertentu
Menjalankan perintah sebagai pengguna root
Menghitung jumlah teks.
Membuat tautan simbolis ke file atau folder
Menampilkan informasi sistem
Menampilkan informasi perangkat keras
Menampilkan informasi pengguna
Menunjukkan pesan hari ini
Menampilkan pesan hari setelah login
Menampilkan semua informasi
Manajer tugas
Pratinjau tema
Memilih tema dan mengaturnya
Segera atur tema pada pilihan
Menghapus variabel dari daftar variabel UESH
Hanya menghapus nilai variabel tanpa menghapusnya
Menunjukkan waktu aktif kernel
Menunjukkan dua URL yang berguna untuk manual.
Mendapatkan versi saat ini
Menunjukkan versi API mod kernel
Menunjukkan versi kernel
Mendapatkan nama pengguna saat ini
Membungkus file teks
Menentukan kolom per baris
Anda dapat masuk ke akun berikut:
Nikmati harimu
Kesalahan saat mencoba mengatur MAL: {0}
Kesalahan saat mencoba mendapatkan MAL: {0}
Pesan pada hari setelah login tidak boleh kosong.
Selamat datang di Nitrocid Kernel!
Kesalahan saat mencoba mengatur MOTD: {0}
Kesalahan saat mencoba mendapatkan MOTD: {0}
Pesan hari ini tidak boleh kosong.
Tekan huruf apa saja pada papan ketik Anda untuk mengaturnya ke karakter tersebut.
Tuliskan angka floating-point pada prompt di bawah ini. Pastikan angka ini dalam format ini
Tulislah sebuah bilangan asli pada perintah di bawah ini.
Simpanlah itu
Hapus itu
Tambahkan item baru
Apa yang ingin Anda lakukan dengan barang ini?
Masukkan nilai untuk item baru
Tindakan yang dipilih tidak valid.
Tulis teks apa pun yang ingin digunakan. Ingat, ikuti deskripsi opsi yang telah Anda pilih.
Mendaftarkan nama Anda ke perangkat debug jarak jauh Anda
Memutuskan sambungan dari debugger jarak jauh
Membisukan atau mengaktifkan kembali log kernel
Tidak ada cukup argumen. Lihat di bawah untuk penggunaan:
>> Obrolan Jarak Jauh: versi
>> Selamat datang! Ini adalah pertama kalinya Anda memasuki obrolan jarak jauh. Di debugger jarak jauh, gunakan "/register <nama>" untuk mendaftar. Anda tidak dapat berbicara sebelum mendaftar.
Berapa milidetik yang dibutuhkan untuk tidur hanya selama satu milidetik?
Berapa banyak detak yang dibutuhkan untuk tertidur hanya selama satu milidetik?
Uji coba mengubah bahasa ke bahasa pilihan Anda
Pilih bahasa Anda
Tulis string yang dapat diterjemahkan untuk memeriksa:
Tulis jalur file daftar string yang dapat diterjemahkan untuk memeriksa:
Menguji sistem TUI interaktif dengan interaksi panel ganda
Menguji sistem TUI interaktif dengan interaksi panel tunggal
Menguji sistem TUI interaktif dengan interaksi panel tunggal dan dengan menyegarkan info panel kedua
Tuliskan nomor warna mulai dari 1 hingga 255:
Mengaktifkan debugger
Nilai sebelumnya
Nilai saat ini
Membatalkan semua notifikasi yang terkirim
Mengaktifkan sistem notifikasi
Menguji fungsionalitas pembaruan kernel
Apakah kernelnya sudah yang terbaru?
Memeriksa koneksi ke Internet
Ketersediaan internet adalah
Menguji utas kernel anak
Menguji utas kernel
Tulis istilah pencarian:
Memeriksa koneksi jaringan
Ketersediaan jaringan adalah
Cetak string ke konsol
Cetak string untuk debugger
Cetak string untuk di-debug dengan format
Cetak string ke konsol dengan pemformatan
Cetak string ke konsol dengan sorotan
Cetak pemisah ke konsol
Cetak pemisah ke konsol dengan pemformatan
Cetak string ke konsol dengan baris baru dalam string
Cetak string ke konsol dengan karakter null
Mengaktifkan debugger jarak jauh
Pemberitahuan pengujian
Deskripsi ada di sini
Pemberitahuan kemajuan pengujian
Mengirim pemberitahuan kemajuan yang gagal untuk menguji penerima
Pemberitahuan kegagalan pengujian
Uji notifikasi tak tentu
Mengirimkan pemberitahuan sebagai tanda bintang untuk menguji penerima
Uji notifikasi sederhana
Menguji argumen
Menguji generator angka acak yang aman secara kriptografi
Angka yang dikembalikan:
Menguji suatu acara
Tulis nama acara:
Tulis jalur ke berkas assembly:
Menguji pemilih file
Anda telah memilih
Menguji pemilih beberapa file
Menguji pemilih folder
Menguji pemilih beberapa folder
Menguji tombol di kotak informasi
Menguji kotak input berwarna di kotak informasi
Menguji kotak input di kotak informasi
Menguji gaya pilihan ganda input dalam kotak informasi
Menguji gaya pemilihan input di kotak informasi
Menguji gaya pilihan ganda input
Menguji gaya pemilihan input
Menguji penulis entri daftar
Indentasi 1:
Indentasi 2:
Menguji penanganan kemajuan
Inisialisasi...
Tulis string untuk diperiksa:
Tulis ekspresi reguler:
Menguji generator angka acak
Menguji fitur layar untuk konsol
Layar gagal ditampilkan:
Menguji sakelar
Placeholder tidak boleh null
Tindakan placeholder tidak boleh null
Placeholder tidak terdaftar
Placeholder harus memenuhi format ini
Kondisi perlu ditempatkan di akhir.
Tidak dapat mendaftarkan kondisi yang sudah ada.
Tidak dapat mendaftarkan kondisi kosong.
Tidak dapat membatalkan pendaftaran kondisi yang tidak ada.
Tidak ada perintah yang ditemukan.
Jumlah kali tidak valid.
Tidak dapat mengulang dirinya sendiri.
Nomor sesi tidak valid.
Jenis bendera utama yang ditentukan tidak valid
Nama lengkap ditetapkan ke {0}. Anda mungkin ingin masuk lagi.
Nama lengkapnya kosong.
Info dasar pengguna
Bahasa pilihan
Bendera
Izin
Kelompok
Bahasa pilihan pengguna ditetapkan ke {0}. Anda mungkin ingin masuk lagi.
Shell Administrator
Tidak ada jenis pengecualian seperti itu
Nama jenis pengecualian
Pesan
Info lapangan untuk
Nilai
Gagal mendapatkan info bidang untuk
Info properti untuk
Gagal mendapatkan info properti untuk
Kode karakter tombol ditekan
Daftar bidang untuk
Daftar fungsi untuk
Daftar properti untuk
Daftar add-on
Daftar add-on dasar
Daftar kerang
Konteks splash tidak valid
Percikan yang tersedia:
Perintah ini tidak didukung pada Windows.
Shell Debug
Nomor Byte yang ditentukan {0} bukan angka yang valid.
Membuat grup {0}...
Menambahkan pengguna {0} ke grup {1}...
Anda sekarang dapat menjalankan '{0}' sebagai '{1}'!
File atau folder sudah digunakan.
Menunggu hingga berkas atau folder dibuka kuncinya...
Berkas atau folder tidak digunakan.
Anda mungkin perlu keluar dan masuk kembali agar perubahan diterapkan.
Mengubah MAL...
Mengubah MOTD...
Kata sandi tidak cocok.
Tidak dapat menggabungkan campuran file teks dan biner.
Berkas sumber tidak ada.
Berkas target tidak ada.
Kedua berkas itu identik.
Kedua berkas itu berbeda.
Berbeda
Tidak dapat mengonversi akhir baris pada berkas biner karena mengakibatkan kerusakan berkas.
Pengemudi tidak ditemukan.
Pengemudi untuk
Nama pengemudi
Nama tipe pengemudi
Tipe pengemudi
Manajemen pengemudi dinonaktifkan dalam mode aman.
Tidak dapat mengedit berkas {0} karena tidak ditemukan.
Kunci yang digunakan
Vektor inisialisasi digunakan
Informasi perakitan .NET
Berkas bukan rakitan .NET yang valid.
Info tambahan
Beberapa atau semua add-on Anda telah terinstal. Jika Anda ingin menginstalnya kembali, gunakan tombol -reinstall.
Mengambil paket tambahan...
Gagal mengambil paket addon
Mengunduh paket tambahan...
Gagal mengunduh paket addon
Menginstal paket tambahan...
Gagal memasang paket addon
Perpanjangan
Penanganan ekstensi
Nama kunci
Deskripsi kunci
Jenis kunci
Variabel kunci
Kunci tidak ditemukan.
Konfigurasi tidak ditemukan.
Tipe konfigurasi yang tersedia
Tidak ada ekstensi seperti itu.
Penanganan ekstensi default
Hanya algoritma pengodean simetris yang menggunakan kunci dan vektor inisialisasi yang didukung.
Skrip lint berhasil.
Lint skrip gagal. Kemungkinan besar terjadi kesalahan sintaksis. Periksa skrip Anda untuk mengetahui kesalahannya dan coba jalankan linter lagi.
Linter skrip gagal secara tak terduga saat mencoba mengurai skrip Anda.
Info untuk
Jumlah entri
Nama entri
Ditampilkan sebagai
Keterangan
Kunci dihitung
Gunakan perintah {0} untuk mendapatkan kunci individual
Variabel konfigurasi untuk
Koneksi untuk tipe
Contoh
Informasi penanganan ekstensi untuk
Pelaksana penanganan
Metadata penanganan
Berisi fungsi penanganan
Berisi fungsi penanganan info
Host tidak dikenal
Berkas ditemukan pada jalur:
Berkas tidak ditemukan dalam direktori pencarian jalur.
Tidak ada izin seperti itu
Tidak ada mode izin seperti itu
Grup {0} dihapus.
Dihapus {0} dari grup {1}.
Screensaver yang tersedia:
Pencarian {0} untuk {1} gagal.
Anda harus meneruskan sakelar -set dengan variabel yang ingin Anda tetapkan nilainya.
dimana penabung akan berada
Untuk mendapatkan screensaver tambahan, instal add-on paket screensaver.
Untuk mendapatkan splash tambahan, instal add-on splash pack.
Anda dapat menggunakan sakelar jenis untuk membuka pengaturan berikut
Pengaturan dasar
Pengaturan khusus
Anda sudah menjadi superuser!
Gagal menjalankan perintah sebagai superuser.
Tidak dapat membuat tautan simbolis.
Pengaturan kernel
Versi Kernel:
Modus Debug:
Berjalan pada lingkungan biasa:
Mode Aman:
Pengaturan perangkat keras
Gunakan "hwinfo" untuk informasi lebih lanjut tentang perangkat keras.
Pengaturan pengguna
Nama pengguna saat ini:
Nama host saat ini:
Nama pengguna yang tersedia:
Pilih kategori
Kembali
Kedaluwarsa
Tersedia
Pilih tema
Apakah Anda ingin mengatur tema ini?
Untuk mengakses panduan pengguna untuk penggunaan umum Nitrocid, silakan kunjungi tautan di bawah ini:
Untuk mengakses manual pengembang guna mengetahui cara terkini dalam melakukan modifikasi kernel dan screensaver, silakan kunjungi tautan di bawah ini:
Anda sudah menjalankan sesi Nitrocid tingkat tinggi!
Meningkatkan sesi Nitrocid Anda...
Perintah ini tidak tersedia untuk platform Anda.
Jumlah kolom tidak valid.
Menutup
Mulai ulang
Login
Pilih akun pengguna yang ingin Anda gunakan untuk masuk.
Masukkan kata sandi untuk pengguna
Kata sandi pengguna salah.
Berhasil mendaftar! Hai, {0}!
Tidak ada deskripsi perintah debug jarak jauh
Tipe data {0} yang ditentukan tidak valid.
Platform {0} yang ditentukan tidak valid.
Apakah Anda mendukung kuda yang salah?
Memulai permainan Hangman
Satu huruf yang salah dan Anda akan digantung!
Uji keterampilan Hangman Anda dengan melemparkan huruf acak.
Anda adalah pesawat luar angkasa dan meteor-meteor akan datang untuk menghancurkan Anda. Bisakah Anda menghindarinya?
Mendapatkan kutipan acak
Rolet Rusia
Dua pesawat ruang angkasa saling bertarung. Satu tembakan dan pesawat ruang angkasa itu akan meledak. Ini adalah permainan lokal dua pemain.
Simulator permainan Wordle
Mainkan game Wordle aslinya
Memperingati ulang tahun ke-5 rilis kernel
Membuka file arsip ke shell arsip
Mendapatkan semua baris lirik dari file lirik
Memutar file lirik
Memutar suara
Menambahkan alarm untuk mengingatkan Anda saat cangkir teh atau kopi Anda siap.
Membatalkan alarm yang mengingatkan Anda saat cangkir teh atau kopi Anda siap.
Menampilkan informasi tentang rumus bilangan imajiner yang ditentukan oleh bilangan riil dan imajiner tertentu
Manajer kalender, acara, dan pengingat
Jenis kalender untuk bekerja
Gunakan penampil kalender berbasis tabel
Mengelola kontak Anda
Mendapatkan backtrace untuk semua thread
Menunjukkan kepada Anda ikhtisar layar penuh tentang tampilan dok yang dipilih untuk dapat menggunakannya sebagai panel info
Bahasa pemrograman Git
Mendapatkan informasi tentang stasiun radio online Anda
Menunjukkan perbedaan antara dua file JSON
Membuat bahasa baru
Membuka klien email IMAP
Membuka klien email POP3
Email POP3 kembali dari 0.0.20.0, tetapi saat ini kami belum berencana untuk merilisnya dalam versi ini. Tunggu versi berikutnya.
Penemu nama depan
Hasilkan nama menggunakan daftar nama laki-laki
Hasilkan nama menggunakan daftar nama perempuan
Hasilkan nama menggunakan daftar nama terpadu
Penemu nama keluarga
Menambahkan catatan
Menghapus catatan
Menghapus semua catatan
Mencantumkan semua catatan
Menyimpan semua catatan
Muat ulang semua catatan
Penampil catatan TUI
Masukkan URL umpan RSS
Terjadi kesalahan saat mencoba mengurai alamat. Pastikan Anda telah menuliskan alamat dengan benar.
Membuka pembaca umpan RSS interaktif TUI
Mendapatkan informasi tanggal dan waktu saat ini
bahwa Anda dapat menjalankan perintah proses dengan dua cara: memasukkan nama file yang dapat dieksekusi secara langsung, dan menggunakan perintah 'exec'?
bahwa Anda dapat mengunci layar menggunakan perintah 'lockscreen'?
bahwa Anda dapat membuat modifikasi kernel Anda sendiri menggunakan C# dan Visual Basic?
bahwa Anda dapat menggunakan beberapa perintah dengan menggunakan titik koma di antara perintah?
bahwa Anda dapat menghindari tanda kutip ganda di dalam argumen yang dikutip saat menjalankan perintah?
bahwa Anda dapat mengubah pengaturan kernel menggunakan perintah 'settings'?
bahwa Anda dapat menyimpan layar Anda menggunakan perintah 'savescreen'?
bahwa Anda dapat melaporkan bug kepada kami dengan mengunjungi halaman proyek GitHub Nitrocid?
bahwa Anda dapat membuat pintasan ke perintah yang Anda inginkan menggunakan perintah 'alias'?
bahwa Anda dapat membuat layar splash Anda sendiri menggunakan C# dan Visual Basic?
bahwa Anda dapat memasang add-on tambahan untuk membuat kernel Anda lebih bermanfaat dan menyenangkan?
bahwa Anda dapat membuat tema mengagumkan Anda sendiri menggunakan perintah 'mktheme'?
bahwa Anda dapat mengubah warna kernel dengan menggunakan perintah 'pengaturan' atau dengan menggunakan salah satu tema yang telah dibuat sebelumnya?
bahwa Anda dapat mengatur ulang kernel Anda ke default pabrik menggunakan argumen 'reset'?
bahwa Anda dapat mengakses dokumentasi lengkap kami di halaman GitBook kami?
bahwa rilis jangka panjang didukung selama lima tahun untuk dukungan utama, dan tiga tahun untuk pembaruan keamanan?
bahwa 0.0.1 adalah versi pertama Nitrocid KS yang dirilis pada tanggal 22 Februari 2018?
bahwa seri versi 0.0.24.x adalah satu-satunya seri versi yang menggunakan API versi v2.1?
bahwa rilis jangka pendek hanya didukung selama sembilan bulan?
bahwa seri 0.1.x tidak kompatibel dengan seri 0.0.24.x atau yang lebih lama?
bahwa Anda dapat menjalankan Nitrocid KS di Linux, macOS, dan Android?
bahwa Anda dapat merujuk ke dokumentasi API untuk membantu Anda membuat mod?
bahwa Anda bisa mendapatkan beberapa permainan yang mengagumkan, seperti Hangman dan ShipDuet, dengan memasang add-on tambahan?
bahwa, di Meteor, jika Anda bertabrakan dengan badai meteor merah, pesawat ruang angkasa Anda akan jatuh?
bahwa Anda dapat mengubah kernel Anda menjadi pusat informasi menggunakan fitur docking?
bahwa Anda dapat membuat grup pengguna untuk mengatur akun pengguna?
Bahwa jika Anda adalah anggota suatu kelompok yang memberikan izin tertentu, Anda diperbolehkan melakukan operasi tersebut?
bahwa Anda dapat mengubah zona waktu kernel Anda tanpa memengaruhi sistem host Anda?
bahwa Anda dapat menggunakan editor teks dan hex interaktif untuk menghemat waktu?
bahwa editor teks tertua yang diketahui bekerja dengan sistem Unix pertama adalah ed, editor teks paling awal yang dirilis pada tahun 1973 yang disertakan dengan sistem Unix yang ditemukan pada PDP-7 di AT&T Bell Labs?
bahwa Anda juga dapat memaksa perintah edit untuk meluncurkan editor dalam tipe tertentu?
bahwa editor teks interaktif tersebut mencoba mensimulasikan fitur paling dasar dari editor teks Unix paling populer, vi dan vim?
bahwa kecuali Anda tahu apa yang Anda lakukan dengan berkas biner tersebut, mengedit berkas tersebut dengan cara ini akan menyebabkan kerusakan data atau hilangnya data dalam berkas yang ditargetkan?
bahwa pada sistem Linux, shell diinisialisasi dengan bantuan pengendali log-in dan program inisialisasi sistem, biasanya ditemukan di /sbin/init?
bahwa Anda dapat melakukan operasi file umum, seperti menyalin, memindahkan, menghapus, mengedit, dan seterusnya?
bahwa TUI interaktif dari manajer berkas mensimulasikan fungsionalitas Midnight Commander?
bahwa jika kernel mengalami crash, biasanya akan dibuat sebuah berkas dump?
bahwa Anda dapat mendiagnosis kernel dengan men-debug-nya menggunakan fungsi debug bawaan?
bahwa Anda dapat mengunduh dan mengunggah berkas langsung dari shell UESH?
bahwa kernel dapat diterjemahkan bahkan pada tahap pra-boot dengan memulainya dengan argumen 'lang'?
bahwa Anda dapat membuat screensaver Anda sendiri dengan mendaftarkannya di mod Anda?
bahwa screensaver pertama yang mengosongkan layar setelah tiga menit tidak aktif pada IBM PC asli, scrnsave, diciptakan pada tahun 1983 oleh John Socha?
bahwa beberapa screensaver yang bertempo cepat dapat menyebabkan kejang fotosensitif?
bahwa jurnal kernel digunakan sebagai log boot dan shutdown?
bahwa mod Anda sekarang dapat diterjemahkan?
bahwa mod Anda dapat berkomunikasi dengan add-on kernel dan mod lain, menciptakan semacam komunikasi dan mencapai interoperabilitas?
bahwa Anda dapat terhubung ke debugger jarak jauh dan, opsional, ke server obrolan?
bahwa Anda dapat menggunakan shell debug, yang hanya tersedia untuk versi pengembangan?
bahwa mod Anda sekarang dapat memiliki konfigurasinya sendiri dengan mendaftarkan kelas terkaitnya?
bahwa mod Anda dapat mendaftarkan shell mereka sendiri?
bahwa mod Anda dapat menambahkan perintah ke shell yang ada untuk meningkatkan jumlah perintah yang dapat digunakan?
bahwa kelas perintah Anda dapat secara akurat mewakili argumen dan peralihan yang diteruskan?
bahwa Anda dapat menanyakan sakelar yang dilewati menggunakan kelas manajemen sakelar yang ditemukan di API kernel?
bahwa UESH menyertakan fungsi skrip untuk memfasilitasi pembuatan dan menjalankan skrip?
bahwa shell tersebut menyertakan fungsionalitas untuk menghambat pembatalan untuk aplikasi yang aktif?
bahwa Nitrocid terintegrasi secara mendalam dengan Terminaux untuk memungkinkan rendering yang lebih cepat dan lebih baik?
bahwa Anda sekarang dapat mengubah ukuran aplikasi interaktif tanpa khawatir outputnya rusak?
bahwa ada perintah yang meminta masukan pengguna, yang berguna untuk skrip?
bahwa Anda dapat menyajikan pertanyaan masukan pengguna dalam beberapa cara, seperti pilihan, tabel, sederhana, pilihan, dan seterusnya?
bahwa Anda dapat menempatkan placeholder pada teks Anda yang mendukungnya?
bahwa Anda dapat menggunakan driver kernel yang berbeda untuk mengubah cara kerja operasi tertentu?
bahwa Anda dapat membuat screensaver dan splash Anda sendiri dalam C# atau Visual Basic?
bahwa Anda dapat menanyakan sistem host dan emulator terminal menggunakan kelas platform kernel?
bahwa Anda dapat meminta persetujuan privasi sebelum melakukan sesuatu yang sensitif dalam mod Anda?
bahwa Anda dapat mematikan notifikasi menggunakan fitur Jangan Ganggu?
bahwa Anda dapat menyimpan riwayat notifikasi menggunakan fungsi yang terdapat di pengelola notifikasi?
bahwa Anda dapat mengubah cara bilangan acak dihasilkan dengan mengubah driver?
bahwa API lain-lain menyediakan fungsi yang berguna untuk mod Anda?
Manajer tugas yang harus dilakukan
Mencantumkan semua unit yang tersedia
Gunakan versi TUI dari konverter unit
Memperingati ulang tahun ke-5 kernel
Rilis pertama kalinya
Kernel ini pertama kali dirilis pada tanggal 22 Februari 2018 untuk membuat simulator minimalis yang benar-benar mensimulasikan cara kerja inti kernel.
Dulu ia hanya menampung satu shell dan beberapa perintah, dan hanya berfungsi pada Windows karena menggunakan alat Windows Management Instrumentation.
Ia juga tidak memiliki dokumentasinya sendiri.
Penyempurnaan Kernel
Versi kernel dirilis, seperti rilis utama kedua untuk menambahkan pewarnaan dan fitur dasar, dan rilis utama keempat untuk menambahkan konfigurasi.
Dokumentasi dimulai pada rilis utama keenam, dan berbagai hal bagus telah ditambahkan perlahan ke kernel.
Versi saat ini
Versi ini sekarang menyempurnakan kernel hingga tidak lagi berperilaku seperti versi lama.
Karena fitur-fitur inovatif baru telah dirilis, kami memutuskan untuk memberi nama kernel ini...
Selamat ulang tahun ke-5!
Tidak dapat mengekstrak apa pun.
Arsip tidak dapat ditulis karena tipenya
Pastikan untuk menentukan jalur ke berkas LRC.
Tidak dapat memutar suara karena berkas tidak ditemukan.
Berhasil membuka berkas musik.
Tidak dapat membuka berkas musik.
Tidak dapat memutar suara karena batas waktu.
Artis Tidak Dikenal
Genre Tidak Diketahui
Nama
Artis
Genre
Lamanya
Tekan 'q' untuk menghentikan pemutaran.
Tidak dapat memutar suara.
Sedang diputar
Judul
Kopi Amerika
Teh Merah
Teh hijau
Tidak ada peringatan kafein untuk membatalkan.
Detik-detik saat cangkir Anda siap tidak valid.
Jika Anda mencoba memberikan nama minumannya, lihat daftar di bawah ini:
Cangkir Anda sekarang sudah siap!
Angka sebenarnya tidak valid.
Angka imajiner tidak valid.
Rumus:
Radius:
Riil ke Radius dalam Radian:
Imajiner ke Radius dalam Radian:
Sudut dalam Radian:
Eksponensial:
Segitiga:
Acara...
Pengingat...
Kalender interaktif gagal:
Acara dan pengingat untuk
Bentuk panjang
Jenis kalender
Tidak ada pengingat yang ditemukan untuk bulan yang dipilih
Tidak ada acara yang ditemukan untuk bulan yang dipilih
Tingkat sian:
Tingkat magenta:
Tingkat kuning:
Warna:
Kejenuhan:
Nilai:
Tingkat warna kuning:
Luma:
Dalam fase:
Kuadratur:
U-Chroma:
V-Chroma:
Tidak dapat membuka berkas '{0}' karena tidak ditemukan.
Kontak berhasil diimpor.
Tidak dapat membuka berkas '{0}' karena berkas kartu tidak valid.
Berkas kontak tidak ada.
kontak ditemukan
Berkas kontak tidak valid.
Sintaks MeCard tidak boleh kosong.
Entah file kontak yang disediakan tidak memiliki informasi tentang kontak apa pun atau tidak valid.
Gagal mengurai kontak. Lihat detail kesalahan untuk informasi lebih lanjut.
Indeks kontak berada di luar jangkauan. Indeks maksimum adalah {0} sedangkan indeks yang diberikan adalah {1}.
Tidak ada kontak yang bisa didapatkan.
Tidak ada kontak untuk dicari.
Ekspresi reguler tidak valid.
Kami yakin Anda menjalankan Windows 8 atau yang lebih lama. Operasi ini tidak didukung.
Informasi jejak tumpukan utas untuk {0}
Bukan utas Nitrocid KS
Tidak ada layar dok dengan nama ini.
Tidak ada dok layar dengan nama ini.
Tidak ada dok layar.
Dock layar telah rusak
Membaca konten file jarak jauh ke konsol
Keluar dari shell tanpa memutuskan sambungan
Pastikan Anda menentukan port dengan benar.
Ditemukan lebih dari satu profil. Pilih satu:
Repositori tidak ditentukan. Keluar dari shell...
Gagal membuka repositori. Keluar dari shell...
Mengambil daftar perubahan dalam file baris demi baris
Memeriksa cabang
Membuat komitmen
Menjelaskan sebuah komitmen
Menunjukkan perbedaan antara komit saat ini dan file lokal
Menunjukkan perbedaan antara komit saat ini dan file lokal berdasarkan kontennya dalam bentuk patch hunk
Menunjukkan perbedaan antara komit saat ini dan file lokal berdasarkan keberadaannya
Menunjukkan perbedaan antara komit saat ini dan file lokal berdasarkan keberadaan dan kontennya
Mengambil semua pembaruan dari jarak jauh
Mengambil status file
Mendapatkan informasi repositori sederhana
Mencantumkan semua cabang
Mencantumkan semua komitmen
Mencantumkan semua remote
Mencantumkan semua tag
Membuat tag dari HEAD
Menarik semua pembaruan dari server
Mendorong semua pembaruan ke server
Mengatur ulang repositori lokal
Apakah soft reset?
Apakah reset campuran
Apakah hard reset?
Mengatur identitas Anda
Tahapan perubahan
Tahapan semua perubahan
Status repositori
Menghancurkan sebuah perubahan
Hapus semua perubahan
Menambahkan header dengan kunci dan nilai ke semua permintaan yang akan datang
Mendapatkan agen pengguna saat ini
Mengedit kunci pada header untuk semua permintaan yang akan datang
Mencantumkan header permintaan
Menempatkan file ke server HTTP menggunakan permintaan yang ditentukan
Menempatkan string ke server HTTP menggunakan permintaan yang ditentukan
Memposting file ke server HTTP menggunakan permintaan yang ditentukan
Memposting string ke server HTTP menggunakan permintaan yang ditentukan
Menghapus kunci pada header untuk semua permintaan yang akan datang
Mengatur agen pengguna
Menambahkan header yang sudah ada.
Menghapus header yang tidak ada.
Mengedit header yang tidak ada.
Nomor port untuk radio daring Anda tidak valid.
URL Lengkap
Pendengar saat ini
Pendengar puncak
Aliran
Aliran aktif
Info aliran untuk ID
Jalur
Sedang diputar
Waktu aktif
Menambahkan array, objek, atau properti baru
Menentukan jalur induk
Menentukan jenis
Menentukan nama properti yang akan dibuat. Ini digunakan jika jalur induk adalah sebuah objek.
Membersihkan file JSON
Menemukan properti
Menentukan properti induk
Menampilkan informasi tentang file JSON
Jangan tampilkan properti individual
Tampilkan semua nilai
Menghapus objek target
JSON yang diperindah
JSON yang diperkecil
Mengatur nilai ke array, objek, atau properti yang ada
Membuka file JSON di editor interaktif
Token di dalam file JSON tidak ditemukan.
Token induk tidak ditemukan. Pastikan Anda telah menuliskan jalur '{0}' dengan benar.
Tipe yang ditentukan '{0}' tidak valid.
Tidak dapat menambahkan item baru dengan nama properti dengan tipe token induk '{0}'.
Tidak dapat menambahkan item baru dengan nama properti '{0}' dengan tipe token induk '{1}'.
Nama properti '{0}' dalam induk '{1}', tipe '{2}', tidak ada
File string bahasa Inggris dasar tidak ada. Apakah Anda ingin membuat yang kosong? Atau apakah Anda ingin menggunakan string bahasa Inggris Nitrocid?
Tidak ada bahasa valid yang ditentukan.
Selamat datang di Studio Bahasa!
Tali baru
Hapus string
Simpan terjemahan
Pilih string yang ingin diterjemahkan:
Masukkan string baru
Pilih string yang akan dihapus:
Menyimpan bahasa...
Pilih bahasa
Pilih bahasa untuk menerjemahkan string ini:
Tuliskan terjemahan Anda
ID catatan harus berupa nomor catatan
Catatan ini kosong
Tidak dapat menghapus catatan yang tidak ada
Mencari umpan untuk frasa dalam judul dan/atau deskripsi
Pencarian judul
Pencarian deskripsi
Cari judul dan deskripsi
Pencarian peka huruf besar/kecil
Gagal mengurai URL umpan:
Tidak ada deskripsi
Menampilkan detail file dan folder
Menekan pesan "tidak sah"
Masukkan lokasi kunci pribadi untuk {0}. Tulis "q" untuk menyelesaikan penambahan kunci:
Mencoba menyambung ke {0}...
Menjalankan kueri SQL
Informasi basis data
Membuka file SQL di editor hex interaktif TUI
Muat Tema Dari File...
Tentukan direktori untuk menyimpan tema:
Informasi untuk
Stopwatch sudah siap.
Stopwatch berjalan!
Putaran baru!
Mulai menghitung mundur
Tidak ada tipe unit seperti itu:
Tipe unit yang tersedia:
unit untuk dikonversi
Masukkan angka yang akan dikonversi...
Anda belum memasukkan angka untuk dikonversi.
Nomor yang dimasukkan tidak valid.
Tidak dapat mengonversi satuan.
Bersambung...
Akhir
Selamat tahun baru!
Harap tunggu sementara kernel sedang diinisialisasi...
Harap tunggu sementara kernel sedang dimatikan...
Kesalahan tidak diketahui!
Kuda
[ENTER] Mulai balapan | [ESC] Keluar | [ATAS/BAWAH] Pindahkan pilihan
Kuda Anda memenangkan perlombaan!
Kuda Anda kalah dalam perlombaan!
Kamu digantung!
Kamu menang!
Berapa taruhan Anda?
Anda menebaknya dengan benar!
Anda salah.
Tapi, kamu tidak beruntung. Pecundang.
Anda beruntung! Pemenang!
Itu seri.
Pemain {0} menang!
Karakter saat ini:
Anda menebak kata yang tepat! Anda menang!
Jenis arsip ini tidak didukung.
Pastikan untuk menentukan jalur ke direktori yang berisi berkas lirik Anda dalam format LRC. Anda juga dapat menentukan jalur khusus ke folder pustaka musik Anda yang berisi berkas lirik.
Berkas lirik ini tidak ada.
Budaya tidak ditemukan.
Gagal menampilkan kalender.
Gagal menambahkan pengingat.
Tidak cukup argumen yang diberikan untuk menambahkan pengingat.
Gagal menghapus pengingat.
Tidak cukup argumen yang diberikan untuk menghapus pengingat.
Tidak ada acara.
Tidak ada pengingat.
Tidak ada kontak. Jika Anda ingin mengimpor kontak, silakan gunakan opsi impor menggunakan tombol yang ditentukan di bagian bawah layar.
Beberapa kontak tidak dapat diimpor.
Masukkan jalur ke file VCF yang berisi kontak Anda. File contacts2.db Android juga didukung.
File tidak ada. Pastikan Anda telah menuliskan jalur yang benar ke file VCF atau ke file contacts2.db.
Masukkan representasi MeCard yang valid dari kontak Anda.
Sintaks Contact MeCard tidak valid.
Sintaks Contact MeCard mungkin tidak kosong
Masukkan ekspresi reguler untuk mencari kontak.
Tidak ada kontak yang berisi ekspresi yang Anda minta.
Nama kontak
Tidak ada nama kontak
Alamat kontak
Kontak email
Tidak ada email kontak
Hubungi organisasi
Organisasi tanpa kontak
Kontak telepon
Tidak ada telepon kontak
URL Kontak
Tidak ada URL kontak
Kontak geo
Tidak ada kontak geo
Hubungi IMPP
Tidak ada kontak IMPP
Nama panggilan kontak
Nama panggilan tanpa kontak
Peran kontak
Tidak ada peran kontak
Judul kontak
Tidak ada judul kontak
Catatan kontak
Tidak ada catatan kontak
Masukkan kunci API Anda:
Anda dapat merujuk ke tautan di bawah untuk melihat daftar kota beserta ID-nya, atau berikan "-list" pada perintah ini.
Apakah Anda yakin ingin menghapus {0}?
Pengguna
Lokasi
Tidak ada info tautan simbolik
Dimodifikasi pada
Status kesalahan untuk file
Nomor bongkahan
Jumlah baris
Nomor baris awal
Nomor baris terakhir
Komitmen awal
Komit SHA
Pesan komit
Komit penulis
Komitmen komiter
Jumlah orang tua
Komitmen akhir
Simpan pekerjaan Anda terlebih dahulu dengan membuat komit sebelum memeriksa cabang.
Cabang tidak ada.
Anda perlu mengidentifikasi diri Anda sebelum menggunakan perintah ini. Gunakan
untuk mengidentifikasi diri Anda.
Repositori yang diperbarui dengan komit baru
Deskripsi untuk komit
Perubahan umum dalam
Perubahan konten di
Jarak jauh tidak ada.
Tidak ada remote yang ditemukan untuk menarik pembaruan.
Status untuk berkas
Repositori kosong
Kepala terpisah
Tidak ada referensi
Klon dangkal
Jalur menuju .git
Jalur ke direktori kerja
Komit untuk cabang
Telah membuat tag baru! Berikut detail tag Anda:
Salinan repo lokal Anda sudah yang terbaru!
Dipercepat ke
Repositori yang diperbarui ke
Penggabungan Anda mengakibatkan konflik. Harap selesaikan konflik yang terjadi.
Anda telah berhasil mengidentifikasi diri Anda sebagai
Tidak ada modifikasi yang dilakukan pada panggung.
Berkas yang dipentaskan {0} berhasil!
Gagal mementaskan berkas {0}.
Status untuk cabang {0}...
Tidak ada modifikasi yang dilakukan.
File yang tidak terlacak
Tidak ada berkas yang tidak terlacak.
File yang ditambahkan
Tidak ada berkas yang ditambahkan.
File yang dimodifikasi
Tidak ada berkas yang dimodifikasi.
File yang dihapus
Tidak ada file yang dihapus.
File yang dipentaskan
Tidak ada berkas yang dipentaskan.
Mengganti nama file bertahap
Tidak ada file bertahap yang diubah namanya.
File yang diubah namanya
Tidak ada file yang diganti nama.
File hilang
Tidak ada berkas yang hilang.
Tidak ada modifikasi yang dilakukan untuk unstage.
Berhasil mengeluarkan berkas {0} dari pentas!
Gagal mengeluarkan berkas {0} dari pentas.
Memposting berkas {0}...
Memposting string ke {0}...
Mengunggah string ke {0}...
Shell JSON gagal menambahkan item.
Properti ditemukan di
Properti tidak ditemukan
Informasi token JSON dasar
Tipe dasar
Basis memiliki nilai
Jumlah token anak
Jalur dasar
Informasi token JSON individual
Jenis token
Token memiliki nilai
Jalur token
Nilai token
Informasi properti untuk
Jenis properti
Jumlah properti
Nama properti
Jalur properti
Nilai properti
Shell JSON gagal menghapus item.
Shell JSON gagal menyetel item.
Pesan {0} dari {1} telah dipindahkan. {2} pesan tersisa untuk diurai.
Lampiran:
Koneksi ini berisi contoh umpan RSS yang tidak valid.
Judul artikel tidak diketahui
Sayangnya, artikel ini tidak memiliki konten apa pun. Anda masih dapat mengikuti artikelnya di
Artikel ini tidak memiliki tautan.
Tidak dapat membuka browser host ke tautan artikel.
Dimodifikasi:
Masukkan nilai parameter untuk {0}:
Perintah SQL berhasil. Berikut balasannya:
Perintah SQL gagal.
Jalur basis data:
Versi server:
Status koneksi:
Rangkaian koneksi:
Nama basis data:
Gagal menambahkan atau menghapus tugas.
Berikan nama untuk tugas Anda.
Gagal menandai tugas.
Bagian ini mencantumkan pengaturan driver.
Pengaturan driver kernel
Driver konsol saat ini
Driver konsol mana yang ingin Anda gunakan?
Driver generator angka acak saat ini
Driver generator angka acak mana yang ingin Anda gunakan?
Driver jaringan saat ini
Driver jaringan mana yang ingin Anda gunakan?
Driver sistem berkas saat ini
Driver sistem berkas mana yang ingin Anda gunakan?
Driver enkripsi saat ini
Driver enkripsi mana yang ingin Anda gunakan?
Penggerak ekspresi reguler saat ini
Driver ekspresi reguler mana yang ingin Anda gunakan?
Driver logger debug saat ini
Driver debug logger mana yang ingin Anda gunakan?
Driver pengkodean saat ini
Driver enkode mana yang ingin Anda gunakan?
Driver pemeriksa perangkat keras saat ini
Driver pemeriksa perangkat keras mana yang ingin Anda gunakan?
Driver penyortiran saat ini
Driver penyortiran mana yang ingin Anda gunakan?
Garis jatuh bilangan matriks.
Kehilangan kesempatan
Kesempatan untuk menjatuhkan matriks jatuh baru
Bagian ini mencantumkan semua pengaturan kernel umum, terutama untuk memelihara kernel.
Pengaturan kernel umum
Bahasa
Menentukan bahasa kernel.
Budaya
Bunyi bip saat dimatikan atau di-boot ulang
Mengaktifkan bunyi bip saat mematikan kernel.
Penundaan saat mematikan atau memulai ulang
Mengaktifkan penundaan saat mematikan kernel.
Konsol mendukung warna sebenarnya
Jika Anda yakin bahwa konsol mendukung warna sebenarnya, atau jika Anda ingin mengubah terminal Anda ke terminal yang mendukung warna sebenarnya, ubah nilai ini.
Tetapkan kode halaman
Tetapkan kode halaman bahasa saat mengganti bahasa.
Pemberitahuan pengembangan diakui
Jika diatur ke benar, kernel tidak akan menampilkan pemberitahuan pengembangan setiap kali Anda boot ke kernel dalam versi pengembangan.
Izinkan pemuatan mod yang tidak tepercaya
Jika ditetapkan ke true, kernel tidak akan mengalami error saat memuat mod yang tidak mempunyai kunci publik yang ditandatangani.
Gunakan zona waktu sistem
Jika opsi ini diaktifkan, kernel akan menggunakan zona waktu dari pengaturan komputer Anda. Jika tidak, akan menggunakan zona waktu kernel yang dapat dikonfigurasi.
Zona waktu di seluruh kernel
Zona waktu di seluruh kernel yang akan digunakan
Tampilkan kotak informasi lisensi
Apakah akan menampilkan kotak informasi lisensi modal selama tiga detik setelah setiap login. Sebaiknya kotak tersebut tetap aktif.
Bagian ini memungkinkan Anda memilih jenis warna yang ingin Anda ubah.
Pengaturan warna
Gunakan warna aksen
Jika ditetapkan ke benar, pengelola tema akan mengisi warna aksen untuk jenis warna tertentu yang didukung tema tersebut.
Warna aksen latar depan
Untuk tema yang mendukung aksen, ini adalah warna aksen di bagian depan.
Warna aksen latar belakang
Untuk tema yang mendukung aksen, ini adalah warna latar belakang beraksen.
Gunakan palet warna konsol
Bila ini ditetapkan ke benar, palet warna yang ditentukan oleh terminal digunakan.
Izinkan warna latar belakang
Jika ini diatur ke true, warna latar belakang saat ini akan digunakan. Jika tidak, warna default terminal Anda akan digunakan.
Nama Pengguna Warna Shell
Nama Inang Warna Cangkang
Kesalahan Kernel Berkelanjutan Warna
Kesalahan Kernel Tidak Dapat Dilanjutkan Warna
Warna Teks
Lisensi Warna
Warna Latar Belakang
Input Warna
Daftar Entri Warna
Daftar Nilai Warna
Tahap Warna Kernel
Warna Teks Kesalahan
Warna Teks Peringatan
Pilihan Warna
Warna Spanduk
Judul Pemberitahuan Warna
Deskripsi Pemberitahuan Warna
Notifikasi Kemajuan Warna
Notifikasi Kegagalan Warna
Pertanyaan Warna
Warna Sukses
Pengguna Dolar Warna
Warna Ujung
Pemisah Warna Teks
Pemisah Warna
Judul Daftar Warna
Peringatan Pengembangan Warna
Tahap Waktu Warna
Kemajuan Warna
Pilihan Warna Belakang
Warna Batas Prioritas Rendah
Warna Batas Prioritas Sedang
Warna Batas Prioritas Tinggi
Pemisah Tabel Warna
Warna Header Tabel
Nilai Tabel Warna
Pilihan Warna yang Dipilih
Pilihan Warna Alternatif
Warna Hari Akhir Pekan
Hari Acara Warna
Judul Tabel Warna
Hari Ini Hari Warna
Warna latar belakang TUI interaktif
Warna latar depan TUI interaktif
Warna latar belakang panel TUI interaktif
Pemisah warna panel TUI interaktif
Pemisah warna panel terpilih TUI interaktif
Warna latar depan item panel terpilih TUI interaktif
Warna latar belakang item panel terpilih TUI interaktif
Warna latar depan item panel TUI interaktif
Warna latar belakang item panel TUI interaktif
Warna latar belakang opsi TUI interaktif
Warna latar depan opsi TUI interaktif
Nama warna pengikatan opsi TUI interaktif
Warna latar belakang kotak TUI interaktif
Warna latar depan kotak TUI interaktif
Opsi warna dinonaktifkan
Bagian ini mengubah perilaku pemeriksaan perangkat keras.
Bagian ini merupakan pengaturan login. Keluar dari akun Anda agar perubahan dapat diterapkan.
Pengaturan masuk
Nama host kernel untuk berkomunikasi dengan komputer lainnya
Tampilkan nama pengguna yang tersedia
Jalur MOTD
Jalur MAL
Tampilkan MAL saat Log-in
MOTD dan Headline di bagian bawah jam logon modern
Apakah akan menampilkan MOTD dan judul di bagian bawah atau di bagian atas jam
Penanganan login
Penanganan login yang digunakan untuk perintah masuk.
Bagian ini mencantumkan pengaturan shell.
Pengaturan shell umum
Kelompok jalur yang dipisahkan oleh titik dua. Cara kerjanya sama seperti PATH. Tulis jalur lengkap ke folder atau nama folder.
Mengatur judul konsol pada eksekusi perintah
Mengatur judul konsol saat perintah dieksekusi.
Tampilkan jumlah cangkang
Prasetel Prompt
Preset Prompt Edit Teks
Preset Perintah Edit Hex
Preset Prompt Shell Admin
Prasetel Prompt Debug Shell
Bagian ini mencantumkan pengaturan sistem berkas.
Pengaturan sistem berkas
Membuat perintah "cat" mencetak nomor baris file.
Bagian ini mencantumkan pengaturan jaringan, seperti shell FTP, pengaturan perintah terkait jaringan, dan pengaturan debug jarak jauh.
Pengaturan jaringan umum
Port Obrolan Debug
Tulis port obrolan debugger jarak jauh. Port tersebut harus berupa angka, dan belum boleh digunakan. Jika tidak, obrolan debugger jarak jauh akan gagal membuka port tersebut.
Unggah Waktu Coba Ulang
Bagian ini mencantumkan pengaturan screensaver umum. Untuk pengaturan screensaver individual, keluar dari Pengaturan dan buka Pengaturan Screensaver.
Pengaturan screensaver dasar
Pelindung layar
Anda ingin mengunci layar dengan screensaver yang mana?
Aktifkan penguncian screensaver saat idle
Jika diaktifkan, screensaver otomatis diluncurkan setelah tidak digunakan selama periode yang ditentukan.
Interval waktu diam minimum screensaver
Kenali peringatan kejang fotosensitif
Jika Anda tidak peka terhadap animasi cepat yang ditampilkan beberapa screensaver, Anda dapat menonaktifkan peringatan ini dengan mengaktifkan opsi ini. Harap perhatikan bahwa kami tidak bertanggung jawab atas efek samping yang mungkin timbul dari animasi tersebut. Carilah dokter spesialis profesional untuk informasi lebih lanjut.
Pengaturan yang tidak sesuai pada bagiannya akan muncul di sini.
Pengaturan lain-lain
Karakter yang menyerupai sudut kanan atas. Pastikan untuk hanya memasukkan satu karakter.
Karakter yang menyerupai sudut kanan bawah. Pastikan untuk hanya memasukkan satu karakter.
Menampilkan jumlah perintah di dalam daftar perintah, dikontrol oleh tombol count show untuk berbagai jenis perintah.
Menampilkan jumlah perintah shell saat mencantumkannya di perintah bantuan
Menampilkan jumlah perintah modifikasi kernel saat mencantumkannya di perintah bantuan
Menampilkan jumlah perintah alias saat mencantumkannya di perintah bantuan
Tampilkan jumlah perintah terpadu pada bantuan
Tampilkan jumlah perintah shell terpadu saat mencantumkannya di perintah bantuan
Tampilkan jumlah perintah addon pada bantuan
Menampilkan jumlah perintah addon kernel saat mencantumkannya di perintah bantuan
Aktifkan bilah gulir dalam pilihan
Mengaktifkan bilah gulir di layar pilihan
Jangan Ganggu
Jika Jangan Ganggu diaktifkan, semua notifikasi yang diterima akan dihilangkan dari layar. Ini berarti Anda tidak akan dapat melihat notifikasi apa pun yang membantu Anda fokus.
Karakter sudut kiri atas untuk batas umum
Karakter sudut kanan atas untuk batas umum
Karakter sudut kiri bawah untuk batas umum
Karakter sudut kanan bawah untuk batas umum
Karakter bingkai atas untuk batas umum
Karakter bingkai bawah untuk batas umum
Karakter bingkai kiri untuk batas umum
Karakter bingkai kanan untuk batas umum
Menyensor info pribadi pada log debug
Sensor informasi pribadi yang mungkin dicetak ke log debug.
Menampilkan notifikasi baru sebagai tanda bintang
Menampilkan semua notifikasi baru sebagai tanda bintang. Opsi ini diabaikan dalam notifikasi dengan bilah kemajuan.
Tampilkan ukuran file di pengelola file
Apakah akan menampilkan ukuran berkas dalam status.
Gunakan gaya tajuk klasik di aplikasi Pengaturan
Ini memberi Anda pilihan untuk beralih ke tampilan header modern atau klasik pada aplikasi pengaturan.
Font figlet bawaan
Font figlet default untuk digunakan pada beberapa area kernel, termasuk layar login modern Anda.
Debug penggunaan CPU diaktifkan
Jika diaktifkan, mencetak penggunaan CPU antara dua interval seperti yang ditetapkan dalam interval pembaruan debug penggunaan CPU.
Interval pembaruan debug penggunaan CPU
Berapa milidetik yang harus ditunggu sebelum memperbarui penggunaan CPU dan mencetaknya ke debugger?
Permainan ular.
Menunjukkan kutipan-kutipan terkenal yang bagus.
Pilih tingkat kesulitan yang Anda inginkan, di mana 0 berarti mudah, 1 berarti sedang, 2 berarti sulit, 3 berarti sangat sulit, dan 4 berarti khusus.
Gunakan PowerLine untuk merender pesawat luar angkasa di ShipDuet
Apakah akan menggunakan PowerLine untuk membuat pesawat luar angkasa atau menggunakan karakter standar lebih besar dari. Jika Anda ingin menggunakan PowerLine dengan ShipDuet, Anda perlu memasang font yang sesuai dengan dukungan PowerLine.
Kecepatan permainan di ShipDuet
Bagian ini memungkinkan Anda mengonfigurasikan cara kerja shell arsip.
Pengaturan untuk screensaver ini tersedia di sini.
Bagian ini memungkinkan Anda mengonfigurasikan cara kerja add-on BassBoom.
Lirik Lagu Path
Mengatur jalur ke folder yang berisi sekelompok file .lrc. Tulis jalur absolut ke direktori yang ada.
Bagian ini memungkinkan Anda mengonfigurasi cara kerja Kalender.
Bagian ini memungkinkan Anda mengonfigurasikan cara kerja Prakiraan.
Bagian ini memungkinkan Anda mengonfigurasikan cara kerja shell FTP.
Bagian ini memungkinkan Anda mengonfigurasi cara kerja Git shell.
Bagian ini memungkinkan Anda mengonfigurasikan cara kerja shell HTTP.
Bagian ini memungkinkan Anda mengonfigurasi cara kerja shell JSON.
Preset Prompt Shell JSON
Aktifkan penyimpanan otomatis editor JSON
Mengaktifkan atau menonaktifkan fitur penyimpanan otomatis editor JSON.
Interval penyimpanan otomatis editor JSON
Bagian ini memungkinkan Anda mengonfigurasikan cara kerja shell email.
Jumlah maksimum email dalam satu halaman
Berapa banyak pesan e-mail yang akan ditampilkan dalam satu halaman?
Mensimulasikan pencarian basis data untuk orang acak.
Bagian ini memungkinkan Anda mengonfigurasikan cara kerja shell RSS.
Preset Perintah RSS
Bagian ini memungkinkan Anda mengonfigurasikan cara kerja shell SFTP.
Bagian ini memungkinkan Anda mengonfigurasikan cara kerja shell SQL.
Preset Perintah Shell SQL
Bagian ini memungkinkan Anda mengonfigurasi cara kerja Tips.
Tampilkan tip kernel
Jika diaktifkan, shell akan menampilkan tip pada setiap login.
Angka biner yang jatuh di layar Anda.
Mencampur warna dan mencetaknya ke konsol.
Ini adalah lampu disko, salah satu screensaver pertama.
Warna berkilauan di layar.
Garis yang mengelilingi konsol secara vertikal.
Melarutkan warna acak.
Menunjukkan blok warna-warni yang memantul di konsol.
Menunjukkan tiga bilah kemajuan yang menunjukkan waktu.
Blok pencahayaan.
Menyeka layar dengan warna.
Matriks sederhana.
Angka-angka matriks yang tersebar secara acak di layar.
Menunjukkan teks yang berpindah-pindah pada konsol.
Memudarkan teks masuk dan keluar.
Latar belakang memudar masuk dan keluar.
Memudarkan teks masuk dan keluar dalam ketukan.
Mengalahkan warna
Mensimulasikan seseorang menulis teks dengan kesalahan ketik.
Menunjukkan teks bergulir dari kanan ke kiri.
Mensimulasikan seseorang menulis teks untuk surat kabar pada papan ketik linotype di masa lalu.
Jenis pola pengisian baris. 0 mencetak pola karakter etaoin yang diketahui, 1 mencetak pola karakter etaoin yang lengkap, dan 2 mencetak rangkaian karakter acak untuk mengisi baris dengan cepat.
Mensimulasikan seseorang menulis teks dengan sempurna.
Tampilkan posisi panah
Menampilkan posisi kolom huruf mesin ketik dengan menampilkan panah di bagian bawah layar
Warna berkedip di layar Anda.
Mensimulasikan lampu sorot yang mencari seluruh teks Anda.
Mengisi jalur dengan warna gradien.
Menumpuk kotak-kotak di layar.
Mensimulasikan batang yang membusuk dengan warna latar belakang lain, menghasilkan gradien.
Menunjukkan kembang api yang diluncurkan dan meledak.
Menunjukkan teks figlet berwarna.
Mode pelangi
Mengaktifkan mode warna pelangi
Menunjukkan teks berkedip berwarna.
Mensimulasikan kebisingan statis TV.
Tanggal dan waktu sederhana di tengah layar.
Mensimulasikan gangguan pada layar Anda.
Menunjukkan garis jatuh yang menurun dan memudar.
Menunjukkan bilah kemajuan yang tidak dapat ditentukan.
Menunjukkan latar belakang yang berdenyut.
Menunjukkan latar belakang yang berdenyut dalam ketukan.
BeatPulse akan memilih warna acak jika diaktifkan. Jika tidak, gunakan warna dari konfigurasi.
Menunjukkan ujung yang berdenyut.
Menunjukkan denyutan pada ketukan.
BeatEdgePulse akan memilih warna acak jika diaktifkan. Jika tidak, gunakan warna dari konfigurasi.
Menunjukkan layar yang dipenuhi warna yang perlahan berubah menjadi warna lain, menciptakan gradien.
Interval pembusukan gradien berikutnya
Berapa milidetik yang harus ditunggu sebelum membuka layar berikutnya?
Menunjukkan gradien pada layar Anda.
Menunjukkan perjalanan bintang dalam 2D.
Mengubah latar belakang sesuai dengan warna yang ditetapkan, yang mensimulasikan sirene.
Gaya sirene
Gaya sirene.
Tebasan berputar.
Mengisi konsol dengan warna seperti ular.
Menampilkan equalizer yang menampilkan bass, mid, dan treble.
Penundaan Layar Berikutnya dalam Milidetik
Mensimulasikan kesalahan sistem dari berbagai sistem operasi.
Menghasilkan warna dari pergeseran acak.
Menunjukkan teks yang memudar dan berkedip sesuai ketukan.
ExcaliBeats akan memilih warna acak jika diaktifkan. Jika tidak, gunakan warna dari konfigurasi.
Mode eksplisit
Ubah teks secara eksplisit menjadi Excalibur
Mode trans
Mode trance - Mengalikan BPM sebanyak 2 untuk mensimulasikan gaya musik trance
Menunjukkan sekelompok gelombang dalam bentuk batang.
Tingkat Frekuensi
Tingkat frekuensi. Ini adalah penyebut nilai Pi dalam matematika.
Menunjukkan gelombang yang terbentuk dengan sendirinya dan bergerak maju.
Memberikan Anda perasaan yang memukau.
Mensimulasikan aurora borealis.
Menunjukkan kilat yang menyambar.
Kemungkinan Serangan
Peluang, dalam persen, untuk mencapai tujuan
Menunjukkan warna latar belakang yang berubah perlahan.
Warna gelap
Apakah akan menggunakan warna gelap atau warna terang.
Langkah-langkah warna
Berapa banyak langkah warna untuk transisi antara dua warna?
Menunjukkan sebuah kata dan jumlah hashnya.
Menunjukkan persegi yang memudar di keempat sudutnya.
Berapa milidetik yang harus ditunggu sebelum memudarkan persegi tersebut?
Menyebarkan angka ke seluruh layar.
Memberi Anda pola kotak.
Garis warna yang jatuh.
Kesempatan untuk menjatuhkan warna jatuh yang baru
Menunjukkan teks sederhana.
Menunjukkan teks sederhana dalam kotak teks.
Menunjukkan kata yang ditulis perlahan dan jumlah hashnya.
Mensimulasikan sirene yang menggunakan tema Anda sebagai serangkaian warna.
Gaya sirene dari tema kernel
Menunjukkan sekelompok bintang di tampilan depan kapal.
Menunjukkan sekelompok bintik pada tampilan depan kapal.
Menunjukkan huruf yang tersebar di seluruh layar.
Menunjukkan beberapa baris.
Menunjukkan sinar laser.
Menunjukkan teks yang muncul di konsol.
Gelombang yang berputar secara horizontal dan vertikal menghasilkan pola yang bagus.
Tingkat Frekuensi Horizontal
Tingkat frekuensi horizontal. Ini adalah penyebut nilai Pi dalam matematika. Gunakan ini untuk membuat putaran bergelombang yang indah!
Tingkat Frekuensi Vertikal
Tingkat frekuensi vertikal. Ini adalah penyebut nilai Pi dalam matematika. Gunakan ini untuk membuat putaran bergelombang yang indah!
Mensimulasikan pembukaan dan penutupan pintu.
Menunjukkan gradien yang berubah secara dinamis.
Sebuah komet berada di langit dan bergerak cepat.
Berlian yang bersinar.
Mengubah warna latar belakang sesuai dengan peningkatan rona. Pelangi!
Saturasi rona warna
Seberapa pekat warnanya?
Seberapa terang warnanya?
Mengubah warna latar belakang sesuai dengan rona warna yang meningkat. Lebih banyak pelangi!
Partikel berwarna-warni!
Kepadatan partikel
Seberapa padat partikelnya?
Penyegaran diperlukan sebelum mengubah zona waktu
Berapa kali penyegaran dilakukan sebelum zona waktu diubah?
Mengisi seluruh layar blok demi blok dan kemudian memudarkannya.
Menunjukkan garis tari.
Menghasilkan labirin yang bagus menggunakan algoritma Kruskal.
Penundaan Labirin Baru dalam Milidetik
Kecepatan Generasi
Kecepatan pembuatan labirin dalam milidetik
Sorot posisi yang tidak tertutup
Jika diaktifkan, sorot posisi yang tidak tercakup dengan warna latar belakang abu-abu. Jika tidak, posisi tersebut akan ditampilkan sebagai kotak.
Gunakan Transformasi Schwartzian
Jika diaktifkan, screensaver ini menggunakan transformasi Schwartzian untuk mengacak tepi labirin. Jika tidak, ia menggunakan metode transformasi biasa.
Dua kelompok titik yang berputar melintasi dua bagian konsol.
Merayakan tonggak komitmen setiap komitmen ke-1000.
Menunjukkan Anda menyemprotkan bintang.
Dua garis bertukar warna di layar.
Layar pembuka sederhana.
Layar pembuka yang menunjukkan kemajuan Anda.
Layar pembuka yang menunjukkan kemajuan Anda menggunakan teks PowerLine.
Driver masukan saat ini
Driver input mana yang ingin Anda gunakan?
Migrasikan konfigurasi lama
Memigrasikan beberapa konfigurasi lama Anda dari versi kernel yang lebih lama
Migrasi konfigurasi mungkin tidak berhasil diselesaikan. Jika Anda yakin bahwa file konfigurasi Anda valid, selidiki log debug untuk informasi lebih lanjut.
Pilih bahasa Anda.
Masukkan nama pengguna baru Anda. Anda harus memasukkan nama pengguna baru yang belum ada.
Masukkan kata sandi pengguna Anda. Anda harus memilih kata sandi yang kuat untuk meningkatkan keamanan.
Pemeriksaan Pembaruan Otomatis
Ya, saya bersedia!
Tidak, terima kasih.
Memulai atau menghentikan mod tidak diizinkan pada mode aman.
Terjadi kesalahan kernel yang tidak diketahui, mungkin karena jenis pengecualian kernel tidak ditentukan atau ada yang salah.
Jaringan kernel telah melaporkan kesalahan untuk komponen nama host.
Umpan RSS tidak valid. Pastikan Anda telah merujuk umpan dengan benar dan coba lagi.
Tautan umpan RSS tidak valid. Pastikan Anda telah memasukkan tautan dengan benar dan coba lagi.
Jenis umpan RSS tidak valid. Pastikan Anda telah memasukkan jenis umpan dengan benar dan coba lagi.
Izin ditolak saat mencoba melakukan operasi. Anda harus masuk sebagai pengguna yang memiliki izin yang diperlukan agar dapat melakukan operasi ini.
Terjadi kesalahan saat mencoba menjalankan operasi untuk manajemen lingkungan.
Terjadi kesalahan saat mencoba memproses operasi bootloader.
Terjadi kesalahan saat mencoba memproses operasi sistem alarm.
Terjadi kesalahan saat mencoba memproses operasi sistem widget. Jika Anda yakin bahwa widget ini terdaftar dengan benar, pastikan Anda telah menuliskan nama kelas widget dengan benar.
Kesalahan tambahan tidak ditemukan selama operasi.
Memeriksa beberapa lingkungan yang terinstal
Beberapa lingkungan
Nomor indeks utas anak tidak valid.
Nama alarm
Deskripsi alarm
Tanggal jatuh tempo alarm
Tuliskan nama alarmnya
Nama alarm tidak ditentukan.
Tulis interval alarm dalam format ini
Interval alarm tidak ditentukan atau tidak valid.
Jenis berkas
Pentingnya Pemberitahuan
Persentase kemajuan
Kemajuan telah selesai
Kemajuan tidak pasti
Status kemajuan
Judul pemberitahuan
Reporter tidak memberikan info apa pun!
Menjalankan
Keluar
Kerang
Mengalihkan
Manajer Berkas
Manajer Alarm
Pemberitahuan
Manajer Tugas
Tentang Nitrocid
Hai, {0}! Selamat datang di Nitrocid!
Aktifkan tajuk berita saat login untuk menampilkan umpan RSS
Pengaturan
Nitrocid KS mensimulasikan kernel masa depan kita, Kernel Nitrocid.
Mod API
Beranda Nitrocid telah mogok dan perlu kembali ke shell.
Nomor layar tidak diketahui.
Gagal menampilkan layar logon.
Selidiki log debug untuk informasi lebih lanjut tentang kesalahan tersebut.
Untuk menutup selamanya, tekan ENTER pada papan ketik Anda, atau aktifkan "Pemberitahuan pengembangan diakui" di pengaturan kernel. Tombol lain akan terus berjalan tanpa pengakuan.
Anda menjalankan Nitrocid KS pada lingkungan yang tidak biasa. Harap verifikasi bahwa Anda telah memulai kernel secara langsung. Jika Anda yakin telah memulai kernel dengan cara yang biasa, mungkin karena Anda menjalankan versi Nitrocid KS yang tidak didukung.
Ekstra - Generator Nama
Tambahan - Pastebin
Tambahan - Gambar
Ekstra - SHA256 yang Disempurnakan
Ekstra - SHA384 yang Disempurnakan
Ekstra - SHA512 yang Disempurnakan
Ekstra - Saham
Tambahan - Beep Synth
Ekstra - SSH
GRILO mengalami kesalahan internal
Tekan tombol apa saja untuk keluar.
Kontrol standar
Kontrol ditentukan oleh gaya boot khusus
Tidak ada kontrol yang ditentukan oleh gaya boot khusus
Memilih entri boot sebelumnya
Memilih entri boot berikutnya
Memilih entri boot pertama
Memilih entri boot terakhir
Membuka halaman bantuan ini
Mem-boot entri yang dipilih
Lingkungan tidak ditentukan
Tanggal dan waktu alarm mungkin belum lewat.
Konsultasikan entri bantuan untuk perintah ini untuk informasi lebih lanjut
Perintah ini memiliki argumen di bawah ini yang mengubah cara kerjanya:
Deskripsi argumen tidak ditentukan
Mencantumkan semua parameter fungsi yang tersedia dari suatu fungsi
Kelola alarm Anda
Kelola alarm Anda di TUI interaktif
Memulai ulang instans kernel jarak jauh
Kernel dalam instance jarak jauh akan dimatikan
Menggunakan gaya pengaturan lama
Menampilkan semua notifikasi yang diterima dalam TUI interaktif
Widget tidak disediakan.
Widget sudah ada.
Nama widget tidak disediakan.
Widget tidak ada.
Widget tidak dapat dihapus.
Widget bukanlah widget bawaan.
Nama aplikasi boot tidak ditentukan
Lingkungan aplikasi boot tidak ditentukan
Aplikasi boot sudah ada
Aplikasi boot tidak ada
Pilih entri boot
SHIFT + H untuk bantuan. Versi
Mem-boot {0}...
Daftar parameter fungsi untuk
Alarm sudah ada.
Interval alarm tidak valid.
Nama alarm dan interval tidak ditentukan.
Alarm tidak ada.
Nama alarm:
Deskripsi alarm:
Tanggal jatuh tempo alarm:
Frekuensi tidak valid. Pastikan Anda telah menuliskan frekuensi dalam hertz dengan benar.
Durasi tidak valid. Pastikan Anda telah menuliskan durasi dalam milidetik dengan benar.
Dikodekan sebagai string
Anda telah memasuki menu tindakan daya. Masukkan pilihan menggunakan tombol panah kiri dan kanan dan tekan ENTER, atau tekan ESC untuk kembali ke layar utama.
Manajer Booting Windows
ENTER=Pilih
Pilih sistem operasi untuk memulai, atau tekan TAB untuk memilih alat:
Untuk menentukan opsi lanjutan untuk pilihan ini, tekan F8.
Beberapa detik hingga pilihan yang disorot akan dimulai secara otomatis:
GNU GRUB versi 2.06
Gunakan tombol ↑ dan ↓ untuk memilih entri mana yang disorot.
Tekan enter untuk mem-boot OS yang dipilih, `e' untuk mengedit perintah
sebelum boot atau `c' untuk baris perintah.
Entri yang disorot akan dieksekusi secara otomatis dalam {0} detik.
Tekan enter untuk mem-boot OS yang dipilih, `e' untuk mengedit
perintah sebelum boot atau `c' untuk baris perintah.
Mem-boot '{0}'
Tipe sistem berkas adalah
tipe partisi
Tekan tombol apa saja untuk membatalkan batas waktu
Gunakan tombol panah untuk membuat pilihan
Masukkan pilihan & opsi, tekan CR untuk boot
Silakan pilih sistem operasi untuk memulai
Gunakan tombol panah atas dan bawah untuk menggerakkan sorotan sesuai pilihan Anda.
Tekan ENTER untuk memilih.
Untuk pemecahan masalah dan opsi startup lanjutan untuk Windows, tekan F8.
Melanjutkan
Pilih entri boot:
Menggunakan daftar kata umum.
Menggunakan daftar kata yang lengkap.
Permainan pingpong!
Membaca file synth bip
Mengubah model warna sumber ke model warna target dalam angka.
Mengonversi model warna sumber ke model warna target dalam format KS.
Mengubah model warna sumber ke heksadesimal.
Mengonversi model warna sumber menggunakan penentu warna ke model warna target.
Mengonversi model warna sumber menggunakan penentu warna ke model warna target dalam format KS.
Mengonversi model warna sumber menggunakan penentu warna ke model warna target dalam heksadesimal.
Mencantumkan kontak Anda
Memuat kontak Anda
Mengimpor kontak Anda
Memperlakukan input yang diperlukan sebagai string MeCard
Mendapatkan informasi kontak
Menampilkan info cuaca untuk kota tertentu. Menggunakan The Weather Channel dari IBM.
Info cuaca di TUI interaktif
Menampilkan semua kota yang tersedia dan pasangan lintang/bujurnya
Pratinjau gambar
Membuat bahasa baru dalam TUI interaktif
Menempelkan konten file atau string ke penyedia hosting teks
Menentukan URL ke penyedia Pastebin
Menentukan jenis penyedia Pastebin
Menentukan halaman posting penyedia Pastebin
Menentukan format posting penyedia Pastebin
Menentukan nama bidang posting penyedia Pastebin
Mendapatkan informasi saham per jam
Simbol perusahaan pendek
Membuat tema baru dalam TUI interaktif
bahwa Anda dapat membuat program yang dapat di-boot menggunakan mod kernel Anda?
Tipe stasiun
File synth Beep tidak ada.
Nama Bab
Representasi synth tidak valid.
Frekuensi tidak valid.
Durasi tidak valid.
Tidak dapat memperoleh info synth dari representasi yang disediakan.
Spesifikasi model tidak valid.
Tingkat kunci hitam:
Tingkat warna pertama harus berupa numerik.
Tingkat warna kedua harus berupa numerik.
Tingkat warna ketiga harus berupa numerik.
Tingkat kunci keempat harus berupa angka.
-- Info cuaca --
Lintang dan Bujur
Tutupan awan
Waktu dalam sehari
Suhu minimum
Suhu maksimum
Peluang terjadinya presipitasi
Jenis curah hujan
indeks panas
Angin dingin
Indeks ultraviolet
Deskripsi ultraviolet
Jalur ke gambar tidak disediakan.
Berkas gambar tidak ada.
Tentukan nama berkas atau teks yang akan diunggah.
Jenis penyedia Pastebin tidak didukung.
Berhasil ditempel ke penyedia!
Tidak dapat menempel ke penyedia.
Mencari pustaka umpan untuk umpan
Masukkan kunci API AlphaVantage Anda
Harap berikan kunci API Anda.
Kunci API demonstrasi tidak dapat digunakan.
Kunci API Anda harus sepanjang 16 karakter.
Terjadi kesalahan saat mengambil data saham. Informasi tambahan dapat ditemukan di sini
Harga saham pembukaan
Harga saham tinggi
Harga saham rendah
Harga saham penutupan
Volume stok
Diperlukan Kunci API. Konfigurasikan dari pengaturan.
Tidak ada data stok tersedia.
Salin Warna Ke...
Pilih jenis warna sumber untuk menyalin warnanya.
Pilih jenis warna target untuk menyalin jenis warna sumber, {0}.
Jenis warna
Warna
Nama warna
Warna heksagonal
Kecerahan warna
Pilih bagaimana Anda ingin menyimpan tema ini
Pilih bagaimana Anda ingin memuat tema
Skor
Peringatan Peluncuran Nitrocid KS
Ramadan
Tidak ada kontak.
Nomor kontak tidak valid.
Nomor kontak di luar jangkauan.
Nama depan
Nama belakang
Kontak Geo
Catatan kontak
Beberapa kontak tidak dapat dicantumkan.
Masukkan lintang dan bujur kota.
Anda bisa mendapatkan kunci API Anda sendiri dengan mengunjungi situs web IBM untuk mendapatkan panduan.
Memuat info cuaca dari lokasi geografis
Kondisi cuaca
Suhu
Kecepatan angin
Arah angin
Tingkat Kelembaban
Lintang
Garis bujur
Masukkan nama kota untuk mencari.
Tidak ada kota dengan nama ini. Jika Anda mencoba mencari kota tertentu, cobalah mencari lokasi yang lebih luas yang paling dekat dengan kota yang Anda cari.
Pilih kota dari daftar di bawah ini. Dua angka mewakili lokasi geografis.
Masukkan lintang kota.
Masukkan bujur kota.
Lintang tidak valid.
Bujur tidak valid.
Anda bisa mendapatkan kunci API Anda sendiri dengan mengunjungi situs web IBM untuk mendapatkan panduan. Masukkan kunci API The Weather Channel.
Kunci API Weather Channel tidak tersedia. Jika Anda memerlukan bantuan, kunjungi situs web IBM.
Driver enkode asimetris saat ini
Driver enkode asimetris mana yang ingin Anda gunakan?
Gaya bootloader
Pilih gaya bootloader yang sesuai dengan preferensi Anda.
Batas waktu pemilihan bootloader default
Batas waktu dalam detik untuk boot ke FilesystemTools default.
Pemilihan bootloader default
Entri boot default FilesystemTools. Angka ini berbasis nol, jadi elemen pertama adalah indeks 0, dan seterusnya.
Aktifkan 'Halaman Depan Nitrocid'
Mengaktifkan 'Beranda Nitrocid' yang memungkinkan Anda melihat apa yang terjadi dalam sekejap.
Warna latar belakang pengikatan kunci bawaan TUI interaktif
Pengikatan kunci bawaan TUI interaktif dengan warna latar depan
Nama warna pengikatan kunci bawaan TUI interaktif
Aktifkan widget
Mengaktifkan widget di pengendali logon modern dan semua pengendali yang menggunakan API widget.
Widget pertama
Widget pertama untuk pengendali logon modern. Anda dapat mengonfigurasi widget ini di entri pengaturannya masing-masing.
Widget kedua
Widget kedua untuk pengendali logon modern. Anda dapat mengonfigurasi widget ini di entri pengaturannya masing-masing.
Dukungan mouse
Apakah akan menginisialisasi dukungan tetikus untuk kernel atau tidak, pada dasarnya memungkinkan semua mod untuk menangani penunjuk tetikus.
Dukungan gerakan mouse
Apakah akan mengaktifkan juga peristiwa pergerakan atau tidak, meningkatkan pengalaman pengguna beberapa aplikasi interaktif.
Jam analog dengan tanggal dan waktu sederhana di bagian bawah layar.
Tampilkan jarum detik
Apakah akan menunjukkan jarum detik atau tidak.
Tampilkan tanggal
Apakah akan menampilkan tanggal atau tidak.
Menampilkan emoji di tengah layar.
Aktifkan Siklus Emotikon
Apakah akan beralih di antara emotikon
Emotikon
Emotikon untuk ditampilkan
Bagian ini memungkinkan Anda mengonfigurasikan cara kerja SSH.
Gaya permintaan nama pengguna untuk SSH
Tambahkan koneksi baru ke panggilan cepat SSH
Jika diaktifkan, menambahkan koneksi baru ke panggilan cepat SSH.
Bagian ini memungkinkan Anda mengonfigurasi saham.
kunci API
Kunci untuk API Saham AlphaVantage
Kode perusahaan
Perusahaan saham
Mensimulasikan layar hitam yang tidak berfungsi secara hipotetis dengan garis-garis RGB yang terkadang muncul.
Kemungkinan Gangguan
Peluang, dalam persen, terjadinya kesalahan pada layar
Urutkan secara logis
Mengurutkan daftar berdasarkan alfanumerik jika diaktifkan, atau berdasarkan abjad jika dinonaktifkan.
Gagal mengisi tema default
Tidak ada metadata tema yang ditentukan.
Tidak dapat melakukan deserialisasi metadata.
Pengkodean ini harus diinisialisasi.
Info direktori tidak ditentukan.
Info berkas tidak ditentukan.
Kegagalan transfer jaringan umum
Berkas hex belum dibuka.
Berkas teks belum dibuka.
Penanganan untuk ekstensi tidak ditentukan.
Gagal mendapatkan pengendali default
Gagal memuat penanganan default.
Memilih
Menyalin
Bergerak
Menghapus
Ke atas
Informasi
Pergi Ke
Ganti nama
Folder Baru
Hash...
Memeriksa...
Pratinjau
Pratinjau yang Dipilih
Membuka
Tidak dapat memeriksa variabel konfigurasi saat konfigurasi kernel tidak ditentukan.
Tidak bisa mendapatkan skema pengaturan dasar.
Tidak bisa mendapatkan entri pengaturan.
Gagal mendapatkan entri pengaturan driver.
Gagal mendapatkan entri pengaturan utama.
Gagal mendapatkan entri pengaturan screensaver.
Gagal mendapatkan entri pengaturan widget.
Gagal mendapatkan informasi alias
Tidak ada yang dapat dipilih.
Tidak bisa mendapatkan tipe dari
Mengatur
Menyimpan
Simpan sebagai
Muat dari
Muat ulang
Bermigrasi
Entri pengaturan tidak ditemukan.
Memeriksa pembaruan sistem (memerlukan koneksi Internet aktif).
Menunjukkan informasi sistem dasar (info selengkapnya tersedia dalam perintah 'sysinfo').
Tidak bisa mendapatkan bagian
Perangkat debug jarak jauh tampaknya tidak ada.
Tidak dapat memperoleh perangkat debug jarak jauh dari
Tidak dapat membuka sumber lokalisasi bahasa Inggris
Tidak dapat membuka sumber daya lokalisasi untuk
Gagal mendapatkan titik masuk.
Menguji tombol di kotak informasi (berjudul)
Menguji kotak masukan berwarna di kotak informasi (berjudul)
Menguji kotak input di kotak informasi (berjudul)
Menguji gaya pilihan ganda input dalam kotak informasi (berjudul)
Menguji gaya pemilihan input di kotak informasi (sejumlah besar item untuk menguji pengguliran dan paging)
Menguji gaya pilihan ganda input dalam kotak informasi (sejumlah besar item untuk menguji pengguliran dan paging)
Menguji gaya pilihan ganda input dalam kotak informasi (sejumlah besar item untuk menguji pengguliran dan paging) (berjudul
Menguji gaya pemilihan input di kotak informasi (sejumlah besar item untuk menguji pengguliran dan paging) (berjudul
Menguji gaya pemilihan input dalam kotak informasi (berjudul
Menguji gaya pemilihan input (sejumlah besar item untuk menguji pengguliran dan paging)
Menguji gaya pilihan ganda input (sejumlah besar item untuk menguji pengguliran dan paging)
Tidak bisa mendapatkan bingkai
Tidak bisa mendapatkan metode
Terjadi kesalahan ekspresi reguler saat teks sedang diproses. Periksa sintaksis ekspresi reguler Anda dan coba lagi. Jika batas waktu habis, pastikan Anda tidak melakukan pengulangan terlalu banyak (jangan serakah).
Alat beranda mengalami kesalahan saat mencoba memproses permintaan Anda. Pastikan Anda telah memasukkan semua data yang diperlukan dengan benar.
Sayangnya, kegagalan terakhir tidak diketahui, jadi kami tidak tahu persis apa yang salah. Namun, akan sangat membantu jika Anda telah memeriksa log debug kernel.
Tidak bisa mendapatkan info lapangan untuk
Tidak bisa mendapatkan entri jurnal
(Gunakan tombol panah untuk menyorot pilihan Anda, lalu tekan ENTER.)
GNU GRUB versi 0.97 (memori 638K lebih rendah / 1046784K lebih tinggi)
Debug jarak jauh gagal dimulai karena alasan yang tidak diketahui.
Thread tidak dapat dibuat ulang
Gagal memuat sumber daya bahasa untuk
Tidak bisa mendapatkan teks yang dilokalkan
Tidak bisa mendapatkan lokalisasi bahasa Inggris
Tidak bisa mendapatkan teks bahasa Inggris
Token bahasa harus ditentukan
Tidak bisa mendapatkan metadata bahasa
Tidak bisa mendapatkan array metadata bahasa
Metadata MIME (diperluas)
Penangan terdaftar tetapi entah bagaimana gagal mendapatkan penangan ekstensi untuk
Tidak bisa mendapatkan entri pengaturan
Tidak dapat mengatur entri pengaturan
Tidak dapat menyimpan pengaturan
Tidak dapat memuat pengaturan
Tidak dapat memuat ulang pengaturan
Tidak dapat memigrasikan pengaturan
Tidak dapat memeriksa pembaruan
Tidak bisa mendapatkan informasi sistem
Contoh screensaver tidak ditentukan
Parameter splash thread tidak ditentukan
Tidak dapat menentukan versi mod
Pengecualian pemuat tidak dikenal
Tidak dapat memuat lokalisasi mod
Tidak dapat memperoleh metode dari dua frame terakhir.
Tentang
Nama tindakan tidak ditentukan.
Tindakan tidak ditentukan.
Tindakan sudah ada.
Tindakan tidak ada.
Tindakan bawaan tidak dapat dihapus.
Salin Ke
Pindah ke
Daging cincang
Memeriksa
Menambahkan
Membubarkan
Abaikan Semua
Membunuh
Hak Cipta (C) 2018-2026 Aptivi - Semua hak dilindungi undang-undang
Tidak bisa mendapatkan info argumen untuk perintah atau argumen
Parameter benang tidak ditentukan.
Tidak dapat memperoleh parameter thread untuk eksekusi proses.
Tidak bisa mendapatkan bidang internal untuk variabel lingkungan
Tidak bisa mendapatkan eksekutor shell untuk
Menampilkan perintah umum (default)
Mengubah nama lengkap pengguna (nama tampilan)
Menampilkan buffer utama yang ada di layar sebelum memulai Nitrocid KS (hanya sistem Unix)
Tidak dapat memperoleh paket tambahan.
Tidak dapat memperoleh info pengguna untuk pengguna sistem
Tidak bisa mendapatkan info pengguna untuk
Memulai ulang Nitrocid dengan izin yang lebih tinggi (hanya Windows)
Tidak dapat melakukan deserialisasi array info grup
Tidak dapat melakukan deserialisasi info grup
Tidak dapat mengatur akun root.
Anda tidak memiliki izin untuk meminta reboot atau shutdown.
Tidak dapat melakukan deserialisasi array info pengguna
Tidak dapat melakukan deserialisasi pada instans info pengguna
Gagal mendapatkan pengguna
Gagal mendapatkan pengguna saat ini
Tidak dapat memperoleh data yang diperlukan untuk menginisialisasi addon ini.
Gagal memuat metadata bahasa
Gagal melakukan deserialisasi metadata bahasa
Gagal memuat metadata bahasa untuk
Gagal melakukan deserialisasi metadata bahasa untuk
Sunting
Hapus semua
Memuat
Catatan
Gagal mendapatkan entri pengaturan.
bahwa Nitrocid (Kernel Simulator 0.0.2) menyebut shell bawaan sebagai shell 'UESH'?
bahwa screensaver disebut-sebut sebagai solusi terhadap burn-in layar pada tabung sinar katode (CRT) atau tampilan plasma?
Balapan Kuda
Algojo
Penghindaran Meteor
Penembak Meteor
Pong
Kapal Duet
Ular
Bahasa Inggris
Wordle (asli)
Kutipan tidak diketahui.
Penulis tidak diketahui.
Tidak bisa mendapatkan entri arsip
Arsip belum dimuat.
Tidak dapat menentukan direktori arsip saat ini.
Kalender
Tidak ada pengingat yang ditemukan untuk hari yang dipilih
Tidak ada acara yang ditemukan untuk hari yang dipilih
Kontak
Hapus Semua
Impor
Impor Dari
Mencari
Pencarian Berikutnya
Pencarian Kembali
Info Mentah
Impor Dari MeCard
Tambahkan Secara Manual
Tidak bisa mendapatkan array bagian hari
Tidak bisa mendapatkan bagian hari
Tidak bisa mendapatkan daftar tugas
Pengatur waktu
Stopwatch
Belum ada putaran...
Daftar putaran
Hasilkan tanda nama (umlaut saat ini tidak didukung)
Mengubah...
Konverter Satuan
Info Radio Internet (FM) untuk
Tidak dapat memperoleh informasi radio internet.
Mengubah...
Menyimpan...
Memuat...
Menyalin...
Menerjemahkan
Luminansi (Kecerahan):
Cangkang terakhir bukanlah cangkang yang harus dilepaskan.
Klien tidak terisi.
Belum ada klien FTP.
Klien belum terhubung.
Tidak bisa mendapatkan konfigurasi server IMAP
Tidak bisa mendapatkan konfigurasi server SMTP
Klien belum terhubung
Baca selengkapnya
Menyegarkan
Tidak ada artikel.
Tidak ada umpan.
Tidak bisa terhubung
Aliran berkas belum dibuka.
Berkas JSON belum dibuka.
Tidak dapat memperoleh informasi saham.
SSH terhubung tetapi tanpa klien.
Menunjukkan jumlah shell di shell UESH normal (tergantung pada preset)
Interval waktu diam minimum untuk meluncurkan screensaver. Unit dalam format rentang waktu (HH:MM:DD).
Tema bawaan untuk kernel
Aksen di mana-mana!
Cairan tidak berwarna, berasap, dan sangat korosif
Bagian ini memungkinkan Anda mengonfigurasi cara kerja add-on kontak.
Tampilkan gambar profil
Jika diaktifkan, akan menampilkan gambar kontak. Dinonaktifkan secara default untuk mencegah penyalahgunaan dan alasan kinerja.
Pilih satuan suhu yang Anda inginkan (ini hanya berlaku untuk perintah "cuaca"). 1 adalah Kelvin, 2 adalah Metrik, dan 3 adalah Imperial.
Luminansi warna (kecerahan)
harmoni ungu
Ini adalah warna maskot Android di latar depan
Keharmonisan merek kami
Versi gelap dari tema VIM populer, Ayu
Versi ringan dari tema VIM populer, Ayu
Versi fatamorgana dari tema VIM populer, Ayu
Ini adalah hari pertama tahun ajaran baru
Terminal paling ringan yang memungkinkan
Ini adalah mawar hitam
Skema warna untuk Breeze, tema KDE Plasma 5
Skema warna populer untuk IDE, seperti IntelliJ
Saatnya kembali ke sisi gelap.
Skema warna untuk Debian
Tema default yang jelas untuk kernel
Aksen latar belakang di kernel Anda!
Lebih banyak aksen di mana-mana!
Gunakan jika Anda penggemar EDM
Nuansa api
Istana emas epik Anda dengan latar belakang biru tua
Campuran anggur dan kiwi
Skema warna untuk anggur
Warna hijau, biru, dan ungu yang cerah dan mencolok
Hijaukan lingkungan Anda, hijaukan inti Anda. Jadikan Bumi lebih hijau!
Kami telah menambahkan hijau dan merah sebagai warna.
Hijau dan merah muda dicampur bersama
Salah satu skema warna terminal yang dikenal
Teks hijau pada abu-abu
Warna tradisional India langsung di konsol Anda.
Jadikan terminal Anda penuh dengan asam lemon
Papan kayu ringan
Warna terminal Linux standar
Terminal abu-abu
Beberapa teks Desain Material di terminal Anda
Nuansa oranye dan coklat
Tema melange terinspirasi oleh tema VIM dengan nama yang sama
Jadikan terminal Anda penuh dengan mint
Palet warna dari Mirai Kuriyama dari Beyond the Boundary.
Tema yang terinspirasi oleh tema VIM dengan nama yang sama
Apakah Anda suka warna biru neon dan merah muda?
Tema ini harus netral bagi Anda.
Inilah langit malam Anda di awal malam!
Oktober segera tiba, jadi bersiaplah!
Lautan jeruk
Terminal fosfor yang mengubah segalanya menjadi oranye
Memberikan Anda sedikit warna merah.
Konsol merah berdarah
Pohon sakura akan memberimu angin Cina
Semua warna biru kehijauan
Tema untuk pecinta teknologi
Penggemar musik trance? Tema ini cocok untuk Anda!
Skema warna dari sistem operasi Linux populer, Ubuntu
Memberikan Anda nuansa Vice City yang sempurna
Inilah fajar Vice City Anda.
Skema warna untuk Visual Studio, salah satu IDE terkuat
Skema warna untuk Windows 11, versi terbaru Windows
Bawa kembali nostalgia dengan tema ini!
Terminal Anda terdiri dari papan kayu
Terinspirasi dari pola buah-buahan Cina yang berbeda
Tambahan - CRC32C (Castagnoli)
Mencetak versi kernel
Mencetak versi API
Tidak dapat menghapus file debug
Konfigurasi kernel tidak akan berfungsi dengan baik. Konsultasikan debugger kernel untuk informasi lebih lanjut.
Tidak dapat memeriksa variabel konfigurasi saat tidak ada konfigurasi kernel dasar yang ditentukan.
Tidak dapat memeriksa variabel konfigurasi saat tidak ada kunci yang ditentukan.
Mencoba mendaftarkan pengaturan khusus dengan konten yang tidak valid. Konsultasikan debugger kernel untuk informasi lebih lanjut.
Mencoba mendaftarkan pengaturan dasar dengan konten yang tidak valid. Konsultasikan debugger kernel untuk informasi lebih lanjut
Gagal mendapatkan entri pengaturan splash.
Add-on ikon perlu diinstal sebelum dapat mengatur nilai ini.
Pilih entri untuk
Setel ulang semuanya
Setel ulang entri
Tipe argumen yang ditentukan tidak valid
Satu atau beberapa entri konfigurasi memiliki variabel atau enumerasi yang tidak valid dan perlu diperbaiki. Konsultasikan debugger kernel untuk informasi lebih lanjut.
Tidak ada budaya dengan nama ini.
Terjadi kesalahan saat memproses tindakan isyarat audio Anda.
Tidak dapat mengembalikan tipe kelas yang tidak ada dari rakitan addon
Kelas ini bukan kelas tambahan
Memutar suara mati...
Kami tidak akan lagi mendukung versi Nitrocid KS ini setelah tanggal ini
Pastikan Anda segera memperbarui ke versi yang didukung jika Anda ingin terus menerima dukungan.
Versi Nitrocid KS ini tidak lagi didukung.
Gagal memuat bahasa khusus
Gagal memuat add-on kernel yang penting
Gagal memuat persetujuan privasi
Gagal memuat splash
Gagal memuat mod penting
Gagal memuat perangkat debug jarak jauh
Terjadi kesalahan saat mencoba menginisialisasi komponen penting.
Gagal memuat utas notifikasi
Gagal memuat penangan pembatalan
Gagal memuat alias
Gagal memuat entri panggilan cepat
Gagal memuat variabel lingkungan
Gagal memuat pendengar alarm
Gagal menyelesaikan add-on
Gagal memuat MOTD dan MAL
Gagal memuat riwayat perintah shell
Gagal memuat penanganan ekstensi
Memuat mod...
Gagal memuat mod
Terjadi kesalahan saat mencoba menginisialisasi komponen opsional.
Gagal mengatur ulang variabel umum
Gagal menyimpan riwayat perintah shell
Gagal menyimpan persetujuan privasi
Gagal menghentikan debugger jarak jauh
Gagal mengatur ulang bahasa
Gagal menyimpan penanganan ekstensi
Gagal menghentikan pendengar alarm
Gagal menyimpan konfigurasi
Gagal menghentikan mod
Gagal menghentikan add-on
Gagal menghentikan RPC
Gagal menutup semua koneksi
Gagal menghentikan batas waktu screensaver
Gagal mengatur ulang buffer log boot
Gagal menghentikan pengendali kursor
Gagal menghentikan debugger
Gagal menghentikan semua thread kernel
Terjadi kesalahan saat mencoba mengatur ulang komponen.
Pengecualian
Lihat log debug kernel untuk informasi lebih lanjut.
Tidak ada jenis isyarat audio seperti itu.
Tidak bisa mendapatkan pengaturan fallback
Tidak dapat mengatur ulang semua entri pengaturan untuk
Tidak dapat mengatur ulang entri pengaturan ini untuk
Variabel tidak ditemukan pada modul mana pun.
Tidak bisa mendapatkan isyarat audio yang diperlukan untuk screensaver ambient.
Koneksi jaringan mungkin tidak terjalin dengan benar karena suatu kesalahan.
Tidak dapat menyangga perintah yang tidak ditetapkan sebagai dapat dibungkus.
Deskripsi sakelar tidak ditentukan
Jalan menuju suatu proses
Argumen untuk diteruskan ke suatu proses
Perintah untuk menampilkan entri bantuan
Menyalurkan output perintah ke perintah lain sebagai parameter
Perintah sumber untuk menyalurkan outputnya ke perintah target sebagai parameter terakhir
Perintah target untuk dieksekusi setelah membangun argumen berdasarkan output perintah sumber
Apakah akan meneruskan output perintah sumber sebagai satu argumen yang dikutip atau argumen yang tidak dikutip
Perintah untuk membungkus outputnya
Eksekusi perintah sumber gagal.
Eksekusi perintah target gagal. Konten mungkin tidak terisi dengan benar. Perintah yang dieksekusi
Pipa rusak.
Argumen untuk menampilkan entri bantuan
Nomor sesi dimulai dari nol
Nama pengguna untuk ditanyakan
Jenis izin untuk memberikan atau menolak
Salah jika menyangkal, benar jika mengabulkan
Nama tampilan baru, atau 'bersihkan' untuk menghapus nama tampilan
ID bahasa tiga huruf, atau 'clear' untuk menghapus bahasa pilihan
Mengubah budaya pengguna yang disukai
ID Budaya, atau 'bersihkan' untuk menghapus budaya yang diinginkan
Budaya pengguna pilihan ditetapkan ke {0}. Anda mungkin ingin masuk lagi.
Budaya tidak valid
Budaya pilihan
GUID sesi tidak valid
Tidak ada GUID sesi tersebut
Tipe tidak diketahui
Parameter tidak diketahui
Daftar jenis untuk
Mengambil informasi log debug dengan mudah menggunakan GUID sesi
Sesi GUID untuk menemukan
Nomor pengecualian
Nama bidang yang akan ditanyakan
Nama properti yang ingin ditanyakan
Nama addon untuk kueri
Nama tipe publik statis dari addon
Nama fungsi dari tipe publik statis yang akan ditanyakan
Mencantumkan semua tipe yang tersedia dari addon yang ditentukan
Nama splash untuk kueri
Jumlah byte berkisar dari 0 hingga 255
Nomor posisi byte
Nomor posisi awal byte
Nomor posisi akhir byte
Nomor byte berkisar dari 0 hingga 255 yang akan diganti
Nomor byte berkisar dari 0 hingga 255 untuk diganti dengan
Konten yang akan ditambahkan di akhir file
Nomor karakter
Nomor baris
Nomor baris (tunggal atau awal rentang)
Rentang akhir nomor baris
Kata atau frasa yang akan dihapus
Karakter untuk ditanyakan
Nomor baris (tunggal atau awal rentang), atau 'semua' untuk menanyakan karakter di semua baris
Kata atau frasa untuk ditanyakan
Ekspresi reguler untuk kueri
Kata atau frasa yang akan diganti
Kata atau frasa yang akan diganti
Nomor baris (tunggal atau awal rentang), atau 'semua' untuk mengganti di semua baris
Ekspresi reguler untuk mencocokkan frasa yang akan diganti
Negara tidak valid
Pilih bahasa untuk negara
Pilihan bahasa tidak valid untuk
Ya
Nama grup baru untuk ditambahkan
Nama pengguna baru untuk ditambahkan
Kata sandi baru untuk digunakan
Konfirmasikan kata sandi baru
Nama pengguna yang akan ditambahkan ke grup
Nama grup untuk menambahkan pengguna
Memulai alarm
Interval alarm dalam rentang waktu dalam jam, menit, dan detik
Menghentikan alarm
Nama alarm untuk berhenti
Mencantumkan alarm
Menambahkan alias
Jenis shell untuk mengambil perintah dari
Nama alias
Perintah yang akan digunakan sebagai jalan pintas
Menghapus alias
Frekuensi dalam Hz
Interval waktu untuk bunyi bip tunggal
Alamat IP yang akan diblokir
Direktori target
Pola pencarian
Nama baru untuk mengganti nama semua file yang ditemukan menjadi
Jalur ke file untuk mencetak isinya
Jalur menuju berkas
Baik penambahan atau penghapusan
Nama atribut
Perubahan budaya
ID Budaya untuk diubah menjadi
Mengubah budaya pengguna, bukan budaya sistem
Nama host baru untuk diubah menjadi
ID Bahasa
Mengubah bahasa menggunakan negara (Anda mungkin diminta untuk memilih bahasa)
Pesan baru untuk digunakan
Jawaban untuk split dengan garis miring
Pertanyaan untuk dicetak ke layar
Judul jawaban pertama
Judul jawaban kedua, dan seterusnya...
Nama pengguna untuk mengubah kata sandi
Kata sandi pengguna saat ini
Nama pengguna lama untuk diubah
Nama pengguna baru untuk digunakan
File teks input pertama
File teks masukan kedua
File teks masukan ketiga, dan seterusnya...
Berkas keluaran
Sumber file teks masukan
Targetkan file teks masukan
Jalur ke berkas teks
File atau direktori sumber
File atau direktori target
Jalur ke file yang dikodekan
Representasi string yang dikodekan
String BASE64 yang dikodekan
Jalur ke direktori
Alamat IP untuk memutuskan sambungan
Nomor cakram
Nomor notifikasi
Ganti driver
Tipe pengemudi target
Target driver untuk berubah ke
Daftar driver
Daftar jenis driver
String untuk dicetak
File untuk dikodekan
String untuk dikodekan
Ekspresi reguler untuk menemukan file
Tautan ke sumber daya jarak jauh, seperti HTTPS
Nama konfigurasi kernel
Variabel untuk mendapatkan info
Ekstensi berkas
Algoritma pengkodean
Jenis perangkat keras
Ekspresi UESH untuk diuji
Perintah untuk dijalankan setelah evaluasi berhasil
Jalur ke direktori untuk panel kiri
Jalur ke direktori untuk panel kanan
Memuat ulang, memuat, atau membongkar bahasa khusus
Nama bahasa khusus
Mencantumkan atau memuat ulang semua bahasa khusus
Jalur menuju skrip UESH
Jalur ke direktori untuk dicantumkan
Nama direktori untuk membuat
Nama file yang akan dibuat
Direktori atau nama untuk dipindahkan
Direktori atau nama untuk dipindahkan
Nomor partisi
Nama file yang akan dicari
Nama belakang
Izinkan atau cabut
Nama izin untuk memberikan atau menolak
Nama grup
Alamat IP pertama atau nama host
Alamat IP kedua atau nama host, dan seterusnya...
Jalur ke file yang akan diunggah
URL yang menunjuk ke titik akhir unggahan
Nama host yang menjalankan Nitrocid KS
Pelabuhan Nitrocid KS pada target jarak jauh
Perintah untuk mengeksekusi dari jarak jauh
Direktori atau file target
Nama pengguna yang akan dihapus
Nama grup yang akan dihapus
Nama pengguna untuk dihapus dari grup
Nama grup untuk menghapus pengguna dari
Entah nama screensaver atau 'acak'
Ekspresi reguler untuk pencarian
Berkas sasaran
Kata atau frasa untuk dicari
Membuka pengaturan splash addon
Nilai untuk ditetapkan
Nama variabel konfigurasi
Nama pelaksana
Nilai pertama
Nilai kedua
Nilai ketiga, dan seterusnya...
Nama zona waktu
Interval untuk tidur
Perintah untuk menjalankan
Algoritma enkripsi
File input untuk menghitung jumlah hash
File keluaran untuk menyimpan info jumlah hash
Teks untuk mendapatkan jumlah hash
Nama tautan simbolis
File target untuk membuat pintasan dari
Nama tema
Alamat IP untuk membuka blokir
Nama variabel
Jalur ke berkas ZIP
Jalur target untuk mengekstrak
Hash yang dihitung
File hash atau hash yang diharapkan
File untuk diuji
Nama file ZIP yang akan dibuat
Jalur untuk mengompres
Add-on ikon perlu diinstal sebelum dapat menampilkan emoji ini.
Catatan isi untuk ditambahkan
Catatan nomor
Jalur ke direktori dengan repositori Git
Rentang awal nomor baris
Nama cabang
Ringkasan komitmen
Komit hash SHA
Nama jarak jauh
Nama tag
Pesan untuk memberi anotasi pada tag dengan
Email Anda
Nama pengguna Anda
Jalur ke file yang tidak dipentaskan
Jalur ke file bertahap
Jalur ke file arsip
Direktori lokal
Direktori di dalam arsip
Arsipkan dalam arsip
Direktori lokal untuk mengekstrak
berkas lokal
Direktori arsip untuk ditambahkan
Membuka kalender interaktif TUI
Tahun sasaran
Nomor bulan target
Interaksi dengan acara
Menambahkan acara
Tanggal target
Menghapus suatu acara
ID Peristiwa
Mencantumkan semua acara
Menyimpan semua acara
Interaksi dengan pengingat
Tanggal dan waktu target
Menghapus pengingat
ID Pengingat
Mencantumkan semua pengingat
Menyimpan semua pengingat
Baik jalur ke file kontak vCard atau representasi MeCard
Nomor kontak
Sunting...
Masukkan nama baru untuk kontak ini
Lintang untuk digunakan
Garis bujur yang akan digunakan
Kunci API Weather.com
ID Kota atau nama kota yang diketahui OpenWeatherMap
Kunci API OpenWeatherMap
Apakah akan menambahkan, menghapus, menandai sebagai selesai, atau menghapus tanda sebagai selesai pada suatu tugas
Apakah akan mencantumkan, menyimpan, atau memuat semua tugas
Pengatur waktu pomodoro
Tomat
Penghitung waktu Pomodoro sudah siap
Penghitung waktu Pomodoro nomor {0} dalam empat iterasi
Istirahat sebentar
Tentukan batas waktu istirahat dalam milidetik
Atur interval istirahat
Kata untuk mendefinisikan
Istilah pencarian
Nama awalan untuk pencarian
Nama akhiran untuk pencarian
Awalan nama keluarga untuk pencarian
Akhiran nama keluarga untuk pencarian
Berapa banyak nama yang akan dihasilkan?
Tipe unit
Jumlah dalam satuan sumber yang akan dikonversi
Unit sumber
Satuan sasaran
Jalur ke file lirik
Jalur ke file MP3
Nama host yang menghosting stasiun radio MPEG
Port ke stasiun radio MPEG
Ekspresi matematika
Angka riil
Angka imajiner
Merayakan komitmen ke 7.000 sejak 0.0.1!
tersisa sampai tahun depan
Nama tema yang akan dibuat
Jalur ke direktori terjemahan
Selesai! Harap gunakan aplikasi Nitrocid.Locales dengan argumen yang sesuai untuk menyelesaikan bahasa. Anda dapat menggunakan jalur ini:
Model warna sumber
Model warna target
Angka pertama
Nomor kedua
Nomor ketiga
Nomor keempat
Penentu warna
Tanggal dan waktu untuk mencetak info dari
Tentukan jumlah detik atau nama minuman
Server FTP untuk terhubung ke
Jalur ke file jarak jauh
Jalur ke direktori lokal
Jalur ke direktori jarak jauh
Jalur ke file jarak jauh yang akan dihapus
Perintah server untuk dieksekusi
Membuat direktori lokal
Membuat direktori jarak jauh
Jalur ke file atau direktori sumber
Jalur ke file atau direktori target
Jalur ke file lokal
Nomor izin menurut chmod
Menentukan apakah jenis transfer adalah ASCII atau Biner
Tautan simbolis ke: {0}
Tombol header
Nilai tajuk
Permintaan HTTP
File untuk diunggah
String untuk diunggah
String agen pengguna
Alamat email untuk masuk
Buat folder
Bergerak...
Pindahkan semua...
Ganti nama folder
Hapus folder
Hapus pesan
Hapus semua...
Tidak dapat membuka folder atau pesan
Tulis nama direktori baru.
Membuat direktori...
Tidak dapat membuat folder
Pilih direktori baru untuk memindahkan pesan ini.
Pesan yang mengharukan...
Tidak dapat memindahkan pesan
Pilih direktori baru untuk memindahkan semua pesan dari pengirim yang sama.
Memindahkan pesan berdasarkan pengirim {0}...
Tidak dapat memindahkan semua pesan dari pengirim yang sama
Tulis nama direktori baru untuk mengganti nama {0}.
Mengganti nama direktori...
Tidak dapat mengganti nama folder
Menghapus direktori...
Tidak dapat menghapus folder
Menghapus pesan...
Tidak dapat menghapus pesan
Menghapus pesan berdasarkan pengirim {0}...
Tidak dapat menghapus semua pesan dari pengirim yang sama
Nama direktori email
Nomor halaman
ID Pesan
Nama pengirim
Nama direktori email lama
Nama direktori email baru
Manajemen email interaktif
Server SFTP untuk terhubung ke
Tautan umpan RSS
Nomor umpan
Frasa untuk pencarian
File JSON pertama
File JSON kedua
Jalur ke file JSON
Jalur ke file JSON keluaran
Nilai JSON untuk ditambahkan
Nama properti JSON
Jalur objek
Nilai JSON
Nama dermaga
Jalur ke file atau string untuk ditulis
Argumen Pastebin
Jalur ke berkas gambar
Jalur ke file synth
Server SSH untuk terhubung ke
Nama pengguna untuk autentikasi
Perintah untuk mengeksekusi dari jarak jauh
Mencetak informasi tentang zat kimia ke konsol.
Bisa berupa nama, simbol, atau nomor atom suatu zat
Mencetak informasi tentang semua zat kimia ke konsol.
Tidak ada zat dengan nomor atom
Tidak ada substansi dengan simbol atau nama
Nomor atom
Massa atom
Simbol
Ringkasan
Fase
Posisi dalam tabel periodik
Posisi dalam koordinat
Penemu
Dinamakan oleh
Konfigurasi elektron
Mulai mod (pilih)
Mulai mod (input)
Hentikan mod
Muat ulang mod
Instal mod (pilih)
Instal mod (input)
Copot pemasangan mod
Mulai semuanya
Berhenti semuanya
Muat ulang semuanya
Tidak dapat mengembalikan tipe kelas yang tidak ada dari rakitan mod
Tidak dapat menemukan fungsi '{0}' dalam mod '{1}'.
Tidak dapat menemukan properti '{0}' dalam mod '{1}'.
Tidak dapat menemukan bidang '{0}' dalam mod '{1}'.
Kelas ini bukan kelas mod
Bahasa
Titik masuk
Masukkan jalur ke mod yang ingin Anda mulai
Gagal memulai mod
Masukkan jalur ke mod yang ingin Anda instal
Gagal memasang mod
Tidak dapat memulai atau menghentikan mod ini!
Apakah akan memulai, menghentikan, mendapatkan info, memuat ulang, memasang, atau menghapus mod
Nama mod atau nama file
Apakah akan membuat daftar, memuat ulang, menghentikan, memulai, atau mengelola semua mod secara interaktif
Nama mod
Pengaturan budaya dan bahasa
Ini memungkinkan Anda untuk mengonfigurasi budaya dan bahasa
Pengaturan waktu dan tanggal
Ini memungkinkan Anda untuk mengonfigurasi waktu dan tanggal
Pengaturan bootloader
Ini memungkinkan Anda untuk mengonfigurasi bootloader
Beranda Nitrocid
Ini memungkinkan Anda untuk mengonfigurasi Beranda Nitrocid
Pengaturan pembaruan kernel
Ini memungkinkan Anda untuk mengonfigurasi pembaruan kernel
Pengaturan kesalahan kernel
Ini memungkinkan Anda untuk mengonfigurasi kesalahan kernel
Pengaturan daya kernel
Ini memungkinkan Anda untuk mengonfigurasi mekanisme daya kernel
Skema warna kernel
Ini memungkinkan Anda untuk mengatur beberapa skema warna kernel
Pengaturan penanganan logon modern
Ini memungkinkan Anda untuk mengonfigurasi penangan logon modern
Sistem bantuan
Ini memungkinkan Anda untuk mengonfigurasi sistem bantuan shell
Preset cangkang
Ini memungkinkan Anda untuk mengonfigurasi preset shell
Pengaturan debugger jarak jauh
Ini memungkinkan Anda untuk mengonfigurasi debugger jarak jauh
Penundaan terpadu
Jika benar, mengaktifkan penundaan penulisan terpadu untuk semua screensaver. Jika tidak, menggunakan nilai penundaan yang dikonfigurasi khusus untuk screensaver.
Bagian ini mencantumkan semua pengaturan audio.
Pengaturan audio
Aktifkan dukungan audio
Mengaktifkan seluruh sistem audio untuk isyarat sistem
Aktifkan isyarat keyboard
Apakah akan memainkan isyarat keyboard untuk setiap penekanan tombol atau tidak
Aktifkan suara startup
Apakah akan memutar suara startup atau tidak
Aktifkan suara shutdown
Apakah akan memutar suara shutdown atau tidak
Aktifkan suara navigasi
Apakah akan memutar suara navigasi untuk setiap penekanan tombol atau tidak
Aktifkan suara notifikasi prioritas rendah
Apakah akan memutar suara notifikasi untuk peringatan berprioritas rendah atau tidak
Aktifkan suara notifikasi prioritas sedang
Apakah akan memutar suara notifikasi untuk peringatan berprioritas sedang atau tidak
Aktifkan suara notifikasi prioritas tinggi
Apakah akan memutar suara notifikasi untuk peringatan berprioritas tinggi atau tidak
Aktifkan efek suara screensaver ambient
Apakah akan memainkan efek suara screensaver ambient atau tidak
Meningkatkan efek suara screensaver ambient
Apakah akan mengintensifkan efek suara screensaver ambient atau tidak
Volume isyarat audio
Tentukan seberapa keras Anda ingin isyarat audio berbunyi
Tema audio
Tema audio manakah yang ingin Anda gunakan untuk isyarat audio?
Pengaturan editor teks
Ini memungkinkan Anda untuk mengonfigurasi editor teks
Pengaturan editor hex
Ini memungkinkan Anda untuk mengonfigurasi editor hex
Pengaturan judul RSS
Ini memungkinkan Anda untuk mengonfigurasi judul RSS
Pengaturan tetikus
Ini memungkinkan Anda untuk mengonfigurasi mouse
Pengaturan debug
Ini memungkinkan Anda untuk mengonfigurasi rutinitas debugging
Estetika
Ini memungkinkan Anda untuk mengonfigurasi estetika kernel
Menampilkan kata Selamat Datang yang besar tertulis di tengah konsol; mirip dengan tikar selamat datang
Tampilkan kemajuan
Tunjukkan kemajuan atau tidak
Ini memungkinkan Anda untuk mengonfigurasi warna
Bagian ini memungkinkan Anda mengonfigurasi Solver.
Bagian ini memungkinkan Anda mengonfigurasi SpeedPress.
Bagian ini memungkinkan Anda mengonfigurasi Meteor dan ShipDuet.
Bagian ini memungkinkan Anda mengonfigurasi cara kerja sistem modifikasi kernel.
Bagian ini memungkinkan Anda mengonfigurasi cara kerja aplikasi pengatur waktu.
Bagian ini memungkinkan Anda mengonfigurasi cara kerja aplikasi pengatur waktu pomodoro.
Aktifkan Figlet untuk pengatur waktu pomodoro
Jika diaktifkan, akan menggunakan figlet untuk pengatur waktu pomodoro. Harap perhatikan bahwa diperlukan layar konsol yang besar agar dapat menampilkan waktu dengan benar saat Figlet diaktifkan.
Font Figlet untuk pengatur waktu pomodoro
Pengaturan jam ramp
Ini memungkinkan Anda untuk mengonfigurasi peningkatan jam
Pengaturan ramp menit
Ini memungkinkan Anda untuk mengonfigurasi ramp menit
Pengaturan ramp detik
Ini memungkinkan Anda untuk mengonfigurasi ramp detik
Pengaturan tanjakan
Ini memungkinkan Anda untuk mengonfigurasi rampa
Menampilkan teks di bawah garis dengan latar belakang merah suram.
Karakter acak yang menyebar secara acak di layar.
Tanggal dan waktu sederhana di tengah layar dan mengubah warna berdasarkan waktu saat ini.
Tanggal dan waktu cerah
Apakah akan menggunakan versi terang atau gelap.
Menunjukkan nomor tarian.
Gelombang yang berputar secara horizontal dan vertikal menghasilkan pola yang bagus dengan jejak yang tertinggal hingga menghilang.
Panjang Jejak
Panjang lintasan gelombang yang bergerak berputar.
Blok bergerak dalam pola gelombang dengan penggaris hijau melacak posisinya.
Menunjukkan satu karakter acak dalam teks figlet berwarna.
Menunjukkan kata yang sedang dipilih, seperti mesin slot yang ditemukan di kasino.
Menunjukkan teks figlet berwarna yang bergantian antara dua warna neon: cyan dan fuchsia.
Pengaturan budaya
Ini memungkinkan Anda untuk mengonfigurasi budaya yang digunakan oleh screensaver kalender
Pengaturan ramp pertama
Ini memungkinkan Anda untuk mengonfigurasi ramp pertama
Pengaturan rampa kedua
Ini memungkinkan Anda untuk mengonfigurasi ramp kedua
Pengaturan ramp ketiga
Ini memungkinkan Anda untuk mengonfigurasi ramp ketiga
Skema warna dari Alma Linux, spin-off dari sistem operasi Linux, Red Hat
Skema warna dari sistem operasi Linux, Arch Linux
Skema warna dari EndeavourOS, spin-off dari sistem operasi Linux, Arch Linux
Skema warna dari Fedora, spin-off dari sistem operasi Linux, Red Hat
Skema warna dari sistem operasi Linux, Gentoo
Warna pola pahatan membentuk mandala berwarna-warni
Skema warna dari Kubuntu, spinoff dari sistem operasi Linux populer, Ubuntu
Skema warna dari Linux Mint, spinoff tidak resmi dari sistem operasi Linux populer, Ubuntu
Skema warna dari Lubuntu, spinoff dari sistem operasi Linux populer, Ubuntu
Skema warna dari Manjaro, spin-off dari sistem operasi Linux, Arch Linux
Skema warna dari sistem operasi Linux, openSUSE
Skema warna dari sistem operasi Linux, Red Hat
Nuansa merah dengan warna aksen dinamis untuk teks yang menarik perhatian
Skema warna dari Rocky Linux, spin-off dari sistem operasi Linux, Red Hat
Skema warna dari sistem operasi Linux, Slackware
Skema warna dari Xubuntu, spinoff dari sistem operasi Linux populer, Ubuntu
Skema warna dari Zorin OS, spin-off tidak resmi dari sistem operasi Linux populer, Ubuntu
Ekstra - Kimia
Ekstra - Mod
Ekstra - Ikon
Budaya mana yang digunakan untuk mengubah nama bulan, kalender, dll.?
Aktifkan widget 'Beranda Nitrocid'
Mengaktifkan widget 'Beranda Nitrocid' di sisi kanan layar.
Aktifkan umpan RSS 'Halaman Depan Nitrocid'
Mengaktifkan widget umpan RSS 'Beranda Nitrocid' di sisi kanan layar.
Widget 'Beranda Nitrocid'
Memilih widget yang akan ditampilkan di 'Beranda Nitrocid'.
Pengaturan batas notifikasi
Ini memungkinkan Anda untuk mengonfigurasi batas notifikasi
Pengaturan batas umum
Ini memungkinkan Anda untuk mengonfigurasi batas umum
Pengaturan tampilan
Ini memungkinkan Anda untuk mengonfigurasi tampilan jam ramp
Ini memungkinkan Anda untuk mengonfigurasi warna ramp jam
Ini memungkinkan Anda untuk mengonfigurasi tampilan ramp menit
Ini memungkinkan Anda untuk mengonfigurasi warna ramp menit
Ini memungkinkan Anda untuk mengonfigurasi tampilan ramp detik
Ini memungkinkan Anda untuk mengonfigurasi warna ramp detik
Pengaturan warna posisi awal
Ini memungkinkan Anda untuk mengonfigurasi warna posisi awal
Pengaturan warna posisi akhir
Ini memungkinkan Anda untuk mengonfigurasi warna posisi akhir
Pengaturan palang tanjakan
Ini memungkinkan Anda untuk mengonfigurasikan bar ramp
Ini memungkinkan Anda untuk mengonfigurasi tampilan ramp
Ini memungkinkan Anda untuk mengonfigurasi warna ramp
Pengaturan awal gradien
Ini memungkinkan Anda untuk mengonfigurasi warna gradien awal
Pengaturan akhir gradien
Ini memungkinkan Anda untuk mengonfigurasi warna gradien akhir
Tingkat warna latar belakang maksimum
Tingkat warna latar belakang maksimum. Nilai minimum yang diterima adalah 0 dan nilai maksimum yang diterima adalah 255.
Tingkat warna garis maksimum
Tingkat warna garis maksimum. Nilai minimum yang diterima adalah 0 dan nilai maksimum yang diterima adalah 255.
Tingkat warna teks maksimum
Tingkat warna teks maksimum. Nilai minimum yang diterima adalah 0 dan nilai maksimum yang diterima adalah 255.
Gunakan budaya sistem
Apakah screensaver menggunakan budaya yang ditetapkan oleh pengaturan kernel utama atau oleh pengaturan screensaver ini.
Ini memungkinkan Anda untuk mengonfigurasi tampilan ramp pertama
Teks informasi untuk pertama kalinya
Tuliskan bagaimana teks informasi Anda menunjukkan jam saat ini. {0} untuk jam saat ini dari 24 terlebih dahulu.
Karakter sudut kiri atas untuk bilah pertama
Karakter sudut kanan atas untuk bilah pertama
Karakter sudut kiri bawah untuk bilah pertama
Karakter sudut kanan bawah untuk bilah pertama
Karakter bingkai atas untuk bilah pertama
Karakter bingkai bawah untuk bar pertama
Karakter bingkai kiri untuk bilah pertama
Karakter bingkai kanan untuk bar pertama
Ini memungkinkan Anda untuk mengonfigurasi warna ramp pertama
Warna Batang Pertama
Tingkat warna merah minimum untuk yang pertama
Tingkat warna hijau minimum untuk yang pertama
Tingkat warna biru minimum untuk yang pertama
Tingkat warna minimum untuk yang pertama
Tingkat warna merah maksimum untuk pertama
Tingkat warna hijau maksimum untuk pertama
Tingkat warna biru maksimum untuk pertama
Tingkat warna maksimum untuk pertama
Ini memungkinkan Anda untuk mengonfigurasi tampilan ramp kedua
Teks informasi untuk kedua
Tuliskan bagaimana teks informasi Anda ditampilkan untuk menit saat ini. {0} untuk menit saat ini dari 60 detik.
Karakter sudut kiri atas untuk bilah kedua
Karakter sudut kanan atas untuk bilah kedua
Karakter sudut kiri bawah untuk bilah kedua
Karakter sudut kanan bawah untuk bilah kedua
Karakter bingkai atas untuk bar kedua
Karakter bingkai bawah untuk bar kedua
Karakter bingkai kiri untuk bilah kedua
Karakter bingkai kanan untuk bar kedua
Ini memungkinkan Anda untuk mengonfigurasi warna ramp kedua
Warna Batang Kedua
Tingkat warna merah minimum untuk detik
Tingkat warna hijau minimum untuk detik
Tingkat warna biru minimum untuk detik
Tingkat warna minimum untuk detik
Tingkat warna merah maksimum untuk detik
Tingkat warna hijau maksimum untuk detik
Tingkat warna biru maksimum untuk detik
Tingkat warna maksimum untuk detik
Ini memungkinkan Anda untuk mengonfigurasi tampilan ramp ketiga
Karakter sudut kiri atas untuk bilah ketiga
Karakter sudut kanan atas untuk bilah ketiga
Karakter sudut kiri bawah untuk bilah ketiga
Karakter sudut kanan bawah untuk bilah ketiga
Karakter bingkai atas untuk bar ketiga
Karakter bingkai bawah untuk bar ketiga
Karakter bingkai kiri untuk bar ketiga
Karakter bingkai kanan untuk bar ketiga
Teks informasi untuk ketiga
Tuliskan bagaimana teks informasi Anda untuk detik saat ini ditampilkan. {0} untuk detik saat ini dari 60 pertiga.
Ini memungkinkan Anda untuk mengonfigurasi warna ramp ketiga
Warna Bar Ketiga
Tingkat warna merah minimum untuk ketiga
Tingkat warna hijau minimum untuk ketiga
Tingkat warna biru minimum untuk ketiga
Tingkat warna minimum untuk ketiga
Tingkat warna merah maksimum untuk ketiga
Tingkat warna hijau maksimum untuk ketiga
Tingkat warna biru maksimum untuk ketiga
Tingkat warna maksimum untuk ketiga
Progress akan memilih warna acak jika diaktifkan. Jika tidak, gunakan warna dari konfigurasi.
Jika siklus warna diaktifkan, berapa banyak tanda centang sebelum mengubah warna di Progresses? 1 tanda centang = 0,5 pertiga
Tanggal produksi tidak valid
Periode waktu kedaluwarsa tidak valid
Tanggal kedaluwarsa tidak valid
Tanggal produksi
Tanggal kadaluarsa
Jangka waktu kedaluwarsa
Kesehatan produk
Status produk
Gagal mendapatkan informasi kedaluwarsa produk
Mendapatkan informasi kedaluwarsa produk
Tanggal produksi (lihat bagian samping atau bawah produk)
Tanggal kedaluwarsa atau jangka waktu (baik ditulis secara eksplisit di tempat atau rentang waktu yang sama, seperti 6 bulan atau 1 tahun)
Apakah produk target tidak menentukan tanggal kedaluwarsa secara eksplisit
Pilih contoh konfigurasi yang ingin dialihkan.
Tidak dapat memilih konfigurasi
Pilih konfigurasi
Meminta Anda untuk memilih contoh konfigurasi
Pengaturan screensaver...
Nama entri pengaturan tidak boleh kosong
Deskripsi entri pengaturan tidak boleh kosong
Entri pengaturan tidak boleh memiliki daftar kunci pengaturan yang kosong
Nama kunci pengaturan tidak boleh kosong
Kunci pengaturan tidak boleh berisi jenis kunci yang tidak valid
Kunci yang tersedia
