معرفة ما إذا كان يمكنك حل المعادلات الرياضية في الوقت المحدد
حلها تماما!
حلها بشكل غير صحيح.
قم بتنشيط الألوان الحقيقية
التأخير في ميلي ثانية
كم ميلي ثانية يجب الانتظار قبل إجراء الكتابة التالية؟
معرفة ما إذا كان يمكنك الضغط على مفتاح في الوقت المحدد
لم يتم الضغط على الشخصية في الوقت المحدد.
لقد ضغطت على الشخصية الصحيحة!
لقد ضغطت على الحرف الخطأ.
اضغط على ESC للخروج.
الحد الأدنى لمستوى اللون الأحمر
أدنى مستوى للون الأخضر
الحد الأدنى لمستوى اللون الأزرق
الحد الأدنى لمستوى اللون
الحد الأقصى لمستوى اللون الأحمر
الحد الأقصى لمستوى اللون الأخضر
الحد الأقصى لمستوى اللون الأزرق
الحد الأقصى لمستوى اللون
الحد الأدنى لمستوى اللون الأحمر. الحد الأدنى للقيمة المقبولة هو 0 والحد الأقصى للقيمة المقبولة هو 255.
أدنى مستوى للون الأخضر. الحد الأدنى للقيمة المقبولة هو 0 والحد الأقصى للقيمة المقبولة هو 255.
الحد الأدنى لمستوى اللون الأزرق. الحد الأدنى للقيمة المقبولة هو 0 والحد الأقصى للقيمة المقبولة هو 255.
الحد الأدنى لمستوى اللون. أدنى قيمة مقبولة هي 0 وأقصى قيمة مقبولة هي 255 لـ 255 لونًا أو 16 لـ 16 لونًا.
الحد الأقصى لمستوى اللون الأحمر. الحد الأدنى للقيمة المقبولة هو 0 والحد الأقصى للقيمة المقبولة هو 255.
الحد الأقصى لمستوى اللون الأخضر. الحد الأدنى للقيمة المقبولة هو 0 والحد الأقصى للقيمة المقبولة هو 255.
الحد الأقصى لمستوى اللون الأزرق. الحد الأدنى للقيمة المقبولة هو 0 والحد الأقصى للقيمة المقبولة هو 255.
الحد الأقصى لمستوى اللون. أدنى قيمة مقبولة هي 0 وأقصى قيمة مقبولة هي 255 لـ 255 لونًا أو 16 لـ 16 لونًا.
الحد الأدنى لعدد Solver
الحد الأقصى لعدد Solver
إدخال عرض Solver
ما إذا كان سيتم إظهار ما هو مكتوب في موجه الإدخال أم لا.
ما هو أقل عدد للاختيار؟
ما هو العدد الأقصى للاختيار؟
ينشط دعم اللون الحقيقي.
الصعوبة الافتراضية لـ SpeedPress
مهلة الضغط على مفتاح SpeedPress
كم مللي ثانية لانتظار الضغط على المفتاح قبل انتهاء المهلة؟ (في الصعوبة المخصصة)
تأخير المرحلة بالميلي ثانية
كم ميلي ثانية تنتظر قبل رسم المرحلة التالية؟
تبدأ اللعبة في صعوبة سهلة
تبدأ اللعبة بمستوى متوسط الصعوبة
يبدأ اللعبة بصعوبة بالغة
تبدأ اللعبة في صعوبة بالغة
تبدأ اللعبة بصعوبة مخصصة. الرجاء ملاحظة أنه يجب كتابة المهلة المخصصة بالمللي ثانية كوسيطة.
تقدم موقع النص
حدد موقع نص التقدم المفضل لديك.
يمكنك فقط كتابة الأرقام.
اضغط على "q" للخروج.
لعبة الثعبان!
أنت سفينة فضاء والنيازك قادمة لتدمرك. هل يمكنك حفظه؟
انتهت اللعبة
خطأ غير متوقع
استخدم PowerLine لتقديم سفينة الفضاء
سرعة لعبة النيزك
ما إذا كان يجب استخدام PowerLine لتقديم سفينة الفضاء أو استخدام المعيار أكبر من الحرف. إذا كنت ترغب في استخدام PowerLine مع Meteor ، فأنت بحاجة إلى تثبيت خط مناسب مع دعم PowerLine.
يحدد سرعة اللعبة بالمللي ثانية.
هل تدعم الحصان الخطأ؟
تبدأ لعبة الجلاد
رسالة واحدة خاطئة وأنت معلق!
اختبر مهاراتك في الجلاد عن طريق رمي خطاب عشوائي.
أنت سفينة فضاء والنيازك قادمة لتدميرك. هل يمكنك مراوغتهم؟
يحصل على اقتباس عشوائي
الروليت الروسية
سفينتان فضائيتان تتقاتلان مع بعضهما البعض. طلقة واحدة وسوف تنفجر سفينة الفضاء. هذه لعبة محلية للاعبين.
لعبة محاكاة Wordle
العب لعبة Wordle في الأصل
يحتفل بالذكرى السنوية الخامسة لإصدار النواة
إحياء الذكرى الخامسة للنواة
الإصدار الأول على الإطلاق
تم إصدار هذه النواة لأول مرة في 22 فبراير 2018 لإنشاء جهاز محاكاة بسيط يحاكي في الواقع كيفية عمل جوهر النواة.
كان يستخدم لاستضافة غلاف واحد فقط، وعدد قليل من الأوامر، وكان يعمل فقط مع Windows بسبب استخدامه لأداة Windows Management Instrumentation.
كما أنها لم يكن لديها وثائقها الخاصة.
صقل النواة
تم إصدار إصدارات النواة، مثل الإصدار الرئيسي الثاني لإضافة الألوان والميزات الأساسية، والإصدار الرئيسي الرابع لإضافة التكوين.
بدأ التوثيق في الإصدار الرئيسي السادس، وتمت إضافة العديد من الأشياء الرائعة ببطء إلى النواة.
النسخة الحالية
يعمل هذا الإصدار الآن على تحسين النواة إلى درجة أنها لم تعد تتصرف مثل الإصدارات القديمة.
نظرًا لإصدار الميزات الجديدة الرائدة، قررنا تسمية هذه النواة...
ذكرى مرور 5 سنوات سعيدة!
حصان
[أدخل] ابدأ السباق | [ESC] خروج | [أعلى/أسفل] نقل التحديد
فاز حصانك بالسباق!
حصانك خسر السباق!
أنت معلق!
فزت!
ما هو رهانك؟
لقد خمنت ذلك بشكل صحيح!
لقد فهمت خطأ.
لكنك غير محظوظ. الخاسر.
انت محظوظ! الفائز!
إنه تعادل.
اللاعب {0} يفوز!
الحرف الحالي:
لقد خمنت الكلمة الصحيحة! فزت!
إعدادات الألوان
لعبة الثعبان.
يظهر لك اقتباسات مشهورة لطيفة.
حدد الصعوبة المفضلة لديك، حيث 0 سهل، 1 متوسط، 2 صعب، 3 صعب جدًا، و4 مخصص.
استخدم PowerLine لعرض سفينة الفضاء في ShipDuet
ما إذا كنت تريد استخدام PowerLine لعرض سفينة الفضاء أو استخدام المعيار أكبر من الحرف. إذا كنت تريد استخدام PowerLine مع ShipDuet، فستحتاج إلى تثبيت خط مناسب مع دعم PowerLine.
سرعة اللعبة في ShipDuet
يستخدم قائمة الكلمات الشائعة.
يستخدم قائمة الكلمات الكاملة.
لعبة البينج بونج!
نتيجة
فشل في الحصول على إدخالات الإعدادات.
سباق الخيل
جلاد
دودج النيزك
مطلق النار النيزكي
بونج
دويتو السفينة
سناكر
ووردل
ووردل (الأصلية)
اقتباس غير معروف.
مؤلف غير معروف.
يتيح لك هذا تكوين الألوان
يتيح لك هذا القسم تكوين Solver.
يتيح لك هذا القسم تكوين SpeedPress.
يتيح لك هذا القسم تكوين Meteor وShipDuet.
