maerifat ma 'iidha kan yumkinuk halu almueadalat alriyadiat fi alwaqt almuhadad
haliha tamamana!
haliha bishakl ghyr sahihin.
qum bitanshit al'alwan alhaqiqia
altaakhir fi mili thany
kam mili thanyt yjb alaintizar qabl 'iijra' alkitabat altalia?
maerifat ma 'iidha kan yumkinuk aldaght ealaa miftah fi alwaqt almuhadad
lam yatima aldaght ealaa alshakhsiat fi alwaqt almuhadadi.
laqad daghatt ealaa alshakhsiat alsahihati!
laqad daghatt ealaa alhiraf alkhata'a.
aidghat ealaa ESC lilkhuruwji.
alhadu al'adnaa limustawaa allawn al'ahmar
'adnaa mustawa lilawn al'akhdar
alhadu al'adnaa limustawaa allawn al'azraq
alhadu al'adnaa limustawaa allawn
alhadu al'aqsaa limustawaa allawn al'ahmar
alhadu al'aqsaa limustawaa allawn al'akhdar
alhadu al'aqsaa limustawaa allawn al'azraq
alhadu al'aqsaa limustawaa allawn
alhadu al'adnaa limustawaa allawn al'ahmaru. alhadu al'adnaa lilqimat almaqbulat hu 0 walhadu al'aqsaa lilqimat almaqbulat hu 255.
'adnaa mustawan lilawn al'akhdari. alhadu al'adnaa lilqimat almaqbulat hu 0 walhadu al'aqsaa lilqimat almaqbulat hu 255.
alhadu al'adnaa limustawaa allawn al'azraqa. alhadu al'adnaa lilqimat almaqbulat hu 0 walhadu al'aqsaa lilqimat almaqbulat hu 255.
alhadu al'adnaa limustawaa alluwn. 'adnaa qimat maqbulat hi 0 wa'aqsaa qimat maqbulat hi 255 li 255 lwnan 'aw 16 li 16 lwnan.
alhadu al'aqsaa limustawaa allawn al'ahmaru. alhadu al'adnaa lilqimat almaqbulat hu 0 walhadu al'aqsaa lilqimat almaqbulat hu 255.
alhadu al'aqsaa limustawaa allawn al'akhdari. alhadu al'adnaa lilqimat almaqbulat hu 0 walhadu al'aqsaa lilqimat almaqbulat hu 255.
alhadu al'aqsaa limustawaa allawn al'azraqa. alhadu al'adnaa lilqimat almaqbulat hu 0 walhadu al'aqsaa lilqimat almaqbulat hu 255.
alhadu al'aqsaa limustawaa alluwn. 'adnaa qimat maqbulat hi 0 wa'aqsaa qimat maqbulat hi 255 li 255 lwnan 'aw 16 li 16 lwnan.
alhadu al'adnaa lieadad Solver
alhadu al'aqsaa lieadad Solver
'iidkhal eard Solver
ma 'iidha kan sayatimu 'iizhar ma hu maktub fi muajah al'iidkhal 'am la.
ma hu 'aqalu eadad liliakhtiari?
ma hu aleadad al'aqsaa liliakhtiari?
yanshut daem allawn alhaqiqii.
alsueubat aliaftiradiat li SpeedPress
muhlat aldaght ealaa miftah SpeedPress
kam milli thaniat liaintizar aldaght ealaa almiftah qabl aintiha' almuhlati? (fi alsueubat almukhasasati)
takhir almarhalat bialmili thania
kam mili thaniatan tantazir qabl rasm almarhalat altaaliati?
tabda alluebat fi sueubat sahla
tabda alluebat bimustawaaan mutawasit alsueuba
yabda alluebat bisueubat baligha
tabda alluebat fi sueubat baligha
tabda alluebat bisueubat mukhasasatan. alraja' mulahazat 'anah yajib kitabat almuhlat almukhasasat bialmalli thaniatan kawasitati.
taqadam mawqie alnasi
hadad mawqie nasi altaqadum almufadal ladayka.
yumkinuk faqat kitabat al'arqami.
aidghat ealaa "q" lilkhuruwji.
luebat althuebani!
'ant safinat fada' walnayazik qadimat litudamiraka. hal yumkinuk hifzuhu?
aintahat allueba
khata ghayr mutawaqae
astakhdim PowerLine litaqdim safinat alfada'
sureat luebat alnayzak
ma 'iidha kan yajib astikhdam PowerLine litaqdim safinat alfada' 'aw astikhdam almieyar 'akbar min alharafa. 'iidha kunt targhab fi astikhdam PowerLine mae Meteor , fa'ant bihajat 'iilaa tathbit khatin munasib mae daem PowerLine.
yuhadid sureat alluebat bialmalli thaniatan.
hl tdʿm al-ḥṣān al-ẖṭʾa?
tbdʾa lʿbẗ al-ǧlād
rsālẗ wāḥdẗ ẖāṭʾiẗ ūʾant mʿlq!
aẖtbr mhārātk fī al-ǧlād ʿn ṭrīq rmī ẖṭāb ʿšwāʾī.
ant sfīnẗ fḍāʾ wālnīāzk qādmẗ ltdmīrk. hl īmknk mrāūġthm?
īḥṣl ʿli aqtbās ʿšwāʾī
al-rūlīt al-rūsīẗ
sfīntān fḍāʾītān ttqātlān mʿ bʿḍhmā al-bʿḍ. ṭlqẗ wāḥdẗ ūsūf tnfǧr sfīnẗ al-fḍāʾ. hḏh lʿbẗ mḥlīẗ llāʿbīn.
lʿbẗ mḥākāẗ Wordle
al-ʿb lʿbẗ Wordle fī al-ʾaṣl
īḥtfl bālḏkri al-snwyẗ al-ẖāmsẗ liṣdār al-nwāẗ
iḥīāʾ al-ḏkri al-ẖāmsẗ llnwāẗ
al-iṣdār al-ʾaūl ʿli al-iṭlāq
tm iṣdār hḏh al-nwāẗ lʾaūl mrẗ fī 22 fbrāīr 2018 linšāʾ ǧhāz mḥākāẗ bsīṭ īḥākī fī al-wāqʿ kīfīẗ ʿml ǧūhr al-nwāẗ.
kān īstẖdm lāstḍāfẗ ġlāf wāḥd fqṭ, ūʿdd qlīl mn al-ʾawāmr, ūkān īʿml fqṭ mʿ Windows bsbb astẖdāmh lʾadāẗ Windows Management Instrumentation.
kmā anhā lm īkn ldīhā ūṯāʾiqhā al-ẖāṣẗ.
ṣql al-nwāẗ
tm iṣdār iṣdārāt al-nwāẗ, mṯl al-iṣdār al-rʾīsī al-ṯānī liḍāfẗ al-ʾalwān wālmīzāt al-ʾasāsīẗ, wāliṣdār al-rʾīsī al-rābʿ liḍāfẗ al-tkwyn.
bdʾa al-tūṯīq fī al-iṣdār al-rʾīsī al-sāds, ūtmt iḍāfẗ al-ʿdīd mn al-ʾašīāʾ al-rāʾiʿẗ bbṭʾ ili al-nwāẗ.
al-nsẖẗ al-ḥālīẗ
īʿml hḏā al-iṣdār al-ʾān ʿli tḥsīn al-nwāẗ ili drǧẗ anhā lm tʿd ttṣrf mṯl al-iṣdārāt al-qdīmẗ.
nẓrrā liṣdār al-mīzāt al-ǧdīdẗ al-rāʾidẗ, qrrnā tsmīẗ hḏh al-nwāẗ...
ḏkri mrūr 5 snwāt sʿīdẗ!
ḥṣān
[ʾadẖl] abdʾa al-sbāq | [ESC] ẖrūǧ | [ʾaʿli/ʾasfl] nql al-tḥdīd
fāz ḥṣānk bālsbāq!
ḥṣānk ẖsr al-sbāq!
ant mʿlq!
fzt!
mā hū rhānk?
lqd ẖmnt ḏlk bškl ṣḥīḥ!
lqd fhmt ẖṭʾa.
lknk ġīr mḥẓūẓ. al-ẖāsr.
ant mḥẓūẓ! al-fāʾiz!
inh tʿādl.
al-lāʿb {0} īfūz!
al-ḥrf al-ḥālī:
lqd ẖmnt al-klmẗ al-ṣḥīḥẗ! fzt!
iʿdādāt al-ʾalwān
lʿbẗ al-ṯʿbān.
īẓhr lk aqtbāsāt mšhūrẗ lṭīfẗ.
ḥdd al-ṣʿūbẗ al-mfḍlẗ ldīk, ḥīṯ 0 shl, 1 mtūsṭ, 2 ṣʿb, 3 ṣʿb ǧddā, ū4 mẖṣṣ.
astẖdm PowerLine lʿrḍ sfīnẗ al-fḍāʾ fī ShipDuet
mā iḏā knt trīd astẖdām PowerLine lʿrḍ sfīnẗ al-fḍāʾ aū astẖdām al-mʿīār akbr mn al-ḥrf. iḏā knt trīd astẖdām PowerLine mʿ ShipDuet, fstḥtāǧ ili tṯbīt ẖṭ mnāsb mʿ dʿm PowerLine.
srʿẗ al-lʿbẗ fī ShipDuet
yastakhdim qayimat alkalimat alshaayieati.
yastakhdim qayimat alkalimat alkamilati.
luebat albinj bunji!
natijatan
fashil alhusul ealaa 'iidkhalat al'iiedadati.
sibaq alkhayl
Hangman
Meteor Dodge
Meteor Shooter
Pong
Ship Duet
Snaker
Wordle
Wordle (al'asla)
aiqtibas ghayr maerufin.
mualif ghayr maerufin.
yutih lak hadha takwin al'alwan
yutih lak hadha alqism takwin Solver.
yutih lak hadha alqism takwin SpeedPress.
yutih lak hadha alqism takwin Meteor waShipDuet.
