Veja se você consegue resolver equações matemáticas a tempo
Resolvido perfeitamente!
Resolvido incorretamente.
Ativar cores verdadeiras
Atraso em Milissegundos
Quantos milissegundos esperar antes de fazer a próxima gravação?
Veja se você consegue pressionar uma tecla a tempo
Personagem não pressionado a tempo.
Você pressionou o caractere certo!
Você pressionou o caractere errado.
Pressione ESC para sair.
Nível mínimo de cor vermelha
Nível mínimo de cor verde
Nível mínimo de cor azul
Nível mínimo de cor
Nível máximo de cor vermelha
Nível máximo de cor verde
Nível máximo de cor azul
Nível máximo de cor
Nível mínimo de cor vermelha. O valor mínimo aceito é 0 e o valor máximo aceito é 255.
Nível mínimo de cor verde. O valor mínimo aceito é 0 e o valor máximo aceito é 255.
Nível mínimo de cor azul. O valor mínimo aceito é 0 e o valor máximo aceito é 255.
Nível mínimo de cor. O valor mínimo aceito é 0 e o valor máximo aceito é 255 para 255 cores ou 16 para 16 cores.
Nível máximo de cor vermelha. O valor mínimo aceito é 0 e o valor máximo aceito é 255.
Nível máximo de cor verde. O valor mínimo aceito é 0 e o valor máximo aceito é 255.
Nível máximo de cor azul. O valor mínimo aceito é 0 e o valor máximo aceito é 255.
Nível máximo de cor. O valor mínimo aceito é 0 e o valor máximo aceito é 255 para 255 cores ou 16 para 16 cores.
Número mínimo do solucionador
Número máximo do solucionador
Solver mostra entrada
Se deve mostrar o que está escrito no prompt de entrada.
Qual é o número mínimo para escolher?
Qual é o número máximo para escolher?
Ativa o suporte a cores verdadeiras.
Dificuldade padrão para SpeedPress
Tempo limite de pressionamento de tecla para SpeedPress
Quantos milissegundos esperar para pressionar a tecla antes do tempo limite? (Na dificuldade personalizada)
Atraso de estágio em milissegundos
Quantos milissegundos esperar antes de desenhar o próximo estágio?
Inicia o jogo na dificuldade fácil
Inicia o jogo em dificuldade média
Inicia o jogo na dificuldade difícil
Inicia o jogo em dificuldade muito difícil
Inicia o jogo em dificuldade personalizada. Observe que o tempo limite personalizado em milissegundos deve ser escrito como argumento.
Localização do texto de progresso
Selecione o local de texto de progresso de sua preferência.
Você só pode escrever os números.
Pressione "q" para sair.
O jogo da cobrinha!
Você é uma nave espacial e os meteoros estão vindo para destruí-la. Você pode salvá-la?
Game Over
Erro inesperado
Use PowerLine para renderizar nave espacial
Velocidade do jogo Meteor
Se deve usar PowerLine para renderizar a nave espacial ou usar o caractere maior que padrão. Se quiser usar PowerLine com Meteor, você precisa instalar uma fonte apropriada com suporte a PowerLine.
Especifica a velocidade do jogo em milissegundos.
Você aposta no cavalo errado?
Inicia o jogo da forca
Uma letra errada e você está ferrado!
Teste suas habilidades no jogo da forca jogando uma letra aleatória.
Você é uma nave espacial e os meteoros estão vindo para destruí-lo. Você consegue desviar deles?
Obtém uma cotação aleatória
Roleta Russa
Duas naves espaciais estão em uma luta entre si. Um tiro e a nave espacial explodirá. Este é um jogo local para dois jogadores.
O simulador de jogo Wordle
Jogue o jogo Wordle originalmente
Comemora o aniversário de 5 anos do lançamento do kernel
Comemorando o 5º aniversário do kernel
Primeiro lançamento
Este kernel foi lançado pela primeira vez em 22 de fevereiro de 2018 para criar um simulador minimalista que realmente simula como o núcleo do kernel funciona.
Ele costumava hospedar apenas um shell e alguns comandos, e só funcionava com o Windows devido ao uso da ferramenta Instrumentação de Gerenciamento do Windows.
Também não tinha documentação própria.
Refinamento do Kernel
Versões do kernel foram lançadas, como a segunda versão principal para adicionar cores e recursos básicos, e a quarta versão principal para adicionar configuração.
A documentação começou na sexta versão principal, e várias coisas interessantes foram adicionadas lentamente ao kernel.
Versão atual
Esta versão agora refina o kernel a ponto de ele não se comportar mais como as versões antigas.
Como novos recursos inovadores foram lançados, decidimos nomear este kernel...
Feliz aniversário de 5 anos!
Cavalo
[ENTER] Iniciar a corrida | [ESC] Sair | [UP/DOWN] Mover seleção
Seu cavalo venceu a corrida!
Seu cavalo perdeu a corrida!
Você está ferrado!
Você venceu!
Qual é a sua aposta?
Você adivinhou certo!
Você entendeu errado.
Mas você não tem sorte. Perdedor.
Você tem sorte! Vencedor!
É um empate.
O jogador {0} vence!
Personagem atual:
Você adivinhou a palavra certa! Você venceu!
Configurações de cor
Um jogo de cobra.
Mostra citações famosas e legais.
Selecione sua dificuldade preferida, onde 0 é fácil, 1 é médio, 2 é difícil, 3 é muito difícil e 4 é personalizado.
Use PowerLine para renderizar nave espacial no ShipDuet
Se deve usar PowerLine para renderizar a nave espacial ou usar o caractere maior que padrão. Se você quiser usar PowerLine com ShipDuet, precisa instalar uma fonte apropriada com suporte a PowerLine.
Velocidade do jogo no ShipDuet
Usa a lista de palavras comuns.
Usa a lista completa de palavras.
O jogo de pingue-pongue!
Pontuação
Falha ao obter entradas de configurações.
Corrida de cavalos
Carrasco
Desvio de meteoro
Atirador de meteoros
Pong
Dueto de Navios
Serpentário
Palavra
Wordle (original)
Citação desconhecida.
Autor desconhecido.
Isso permite que você configure as cores
Esta seção permite que você configure o Solver.
Esta seção permite que você configure o SpeedPress.
Esta seção permite que você configure o Meteor e o ShipDuet.
