kàn kàn nín néng fǒu ànshí qiú xiè shùxué fāngchéngshì
Jiějué wánměi!
Jiějué bù zhèngquè.
Jīhuó zhēn cǎi
Yánchí háomiǎo
jìnxíng xià yīcì xiě rù zhīqián yào děngdài jǐ háomiǎo?
kàn kàn nǐ néng bùnéng ànshí àn yīgè jiàn
zìfú méiyǒu ànshí.
Nǐ àn duìle juésè!
Nǐ àn cuòle zìfú.
Àn ESC tuìchū.
zuìdī hóngsè děngjí
zuìdī lǜsè děngjí
zuìdī lán sè děngjí
zuìdī sè jiē
zuìdà hóngsè jíbié
zuìdà lǜsè děngjí
zuìdà lán sè jíbié
zuìdà sè jiē
zuìdī hóngsè jíbié. Jiēshòu de zuìxiǎo zhí wèi 0, jiēshòu de zuìdà zhí wèi 255.
Zuìdī lǜsè shuǐpíng. Jiēshòu de zuìxiǎo zhí wèi 0, jiēshòu de zuìdà zhí wèi 255.
Zuìdī lán sè jíbié. Jiēshòu de zuìxiǎo zhí wèi 0, jiēshòu de zuìdà zhí wèi 255.
Zuìdī yánsè jíbié. Jiēshòu de zuìxiǎo zhí wèi 0, jiēshòu de zuìdà zhí wèi 255(255 sè) huò 16(16 sè).
Zuìdà hóngsè jíbié. Jiēshòu de zuìxiǎo zhí wèi 0, jiēshòu de zuìdà zhí wèi 255.
Zuìdà lǜsè jíbié. Jiēshòu de zuìxiǎo zhí wèi 0, jiēshòu de zuìdà zhí wèi 255.
Zuìdà lán sè jíbié. Jiēshòu de zuìxiǎo zhí wèi 0, jiēshòu de zuìdà zhí wèi 255.
Zuìdà yánsè jíbié. Jiēshòu de zuìxiǎo zhí wèi 0, jiēshòu de zuìdà zhí wèi 255(255 sè) huò 16(16 sè).
qiújiě qì zuìxiǎo shùliàng
qiújiě qì zuìdà shù
qiújiě qì xiǎnshì shūrù
shìfǒu xiǎnshì shūrù tíshì zhōng xiě rù de nèiróng.
Zuìshǎo kěyǐ xuǎnzé duōshǎo?
Zuìduō kěyǐ xuǎnzé duōshǎo gè?
Jīhuó zhēn cǎisè zhīchí.
SpeedPress de mòrèn nándù
SpeedPress de ànjiàn chāoshí
Zài chāoshí zhīqián děngdài ànjiàn duōshǎo háomiǎo? (Zì dìngyì nándù)
Yǐ háomiǎo wèi dānwèi de jiēduàn yánchí
zài huìzhì xià yī jiēduàn zhīqián yào děngdài duōshǎo háomiǎo?
yǐ jiǎndān nándù kāishǐ yóuxì
yǐ zhōngděng nándù kāishǐ yóuxì
yǐ kùnnán nándù kāishǐ yóuxì
yǐ fēicháng kùnnán de nándù kāishǐ yóuxì
yǐ zì dìngyì nándù kāishǐ yóuxì. Qǐng zhùyì, yǐ háomiǎo wèi dānwèi de zì dìngyì chāoshí yīng xiě wèi cānshù.
jìndù wénběn wèizhì
xuǎnzé nín xǐhuān de jìndù wénběn wèizhì.
Nǐ zhǐ néng xiě shùzì.
Àn “q” tuìchū.
Shé yóuxì!
Nǐ shì yī sōu yǔzhòu fēichuán, liúxīng zhèngzài cuīhuǐ nǐ. Nǐ néng bǎocún ma?
Yóuxì jiéshù
yìwài de cuòwù
Shǐyòng PowerLine xuànrǎn yǔzhòu fēichuán
liúxīng yóuxì sùdù
shì shǐyòng PowerLine xuànrǎn fēichuán háishì shǐyòng biāozhǔn dàyú zìfú. Rúguǒ nín xiǎng jiāng PowerLine yǔ Meteor yīqǐ shǐyòng, zé xūyào ānzhuāng zhīchí PowerLine de shìdàng zìtǐ.
Yǐ háomiǎo wèi dānwèi zhǐdìng yóuxì sùdù.
nǐ shì bù shì bèi cuò liǎo mǎ ？
kāi shǐ jiǎo xíng lì yóu xì
zhī yào xiě cuò yī gè zì mǔ ， nǐ jiù wán dàn liǎo ！
tōng guò suí jī rēng yī fēng xìn lái cè shì nǐ de guì zǐ shǒu jì néng 。
nǐ shì yī sōu yǔ zhòu fēi chuán ， liú xīng jí jiāng cuī huǐ nǐ 。 nǐ néng duǒ kāi tā mén má ？
huò qǔ suí jī bào jià
é luó sī lún pán dǔ
liǎng sōu yǔ zhòu fēi chuán zhèng zài hù xiāng zhēng dǒu 。 yī qiāng xià qù ， fēi chuán jiù huì bào zhà 。 zhè shì yī gè běn dì liǎng rén yóu xì 。
Wordle yóu xì mó nǐ qì
zuì chū wán Wordle yóu xì
jì niàn nèi hé fā bù 5 zhōu nián
jì niàn nèi hé dàn shēng 5 zhōu nián
shǒu cì fā bù
gāi nèi hé yú 2018 nián 2 yuè 22 rì shǒu cì fā bù ， zhǐ zài zhì zuò yī gè jiǎn yuē de mó nǐ qì ， shí jì mó nǐ nèi hé hé xīn de gōng zuò fāng shì 。
tā guò qù zhī chéng zài yī gè shell hé yī xiē mìng líng ， bìng qiě yóu yú shǐ yòng liǎo Windows Management Instrumentation gōng jù ， yīn cǐ tā zhī néng zài Windows shàng yùn xíng 。
tā yě méi yǒu zì jǐ de wén dàng 。
nèi hé xì huà
nèi hé bǎn běn yǐ fā bù ， lì rú dì èr gè zhǔ yào bǎn běn tiān jiā liǎo yán sè hé jī běn gōng néng ， dì sì gè zhǔ yào bǎn běn tiān jiā liǎo pèi zhì 。
wén dàng cóng dì liù gè zhǔ yào bǎn běn kāi shǐ ， gè zhǒng hǎo dōng xī yǐ jīng màn màn tiān jiā dào nèi hé zhōng 。
dāng qián bǎn běn
gāi bǎn běn xiàn zài duì nèi hé jìn xíng liǎo gǎi jìn ， shǐ qí xíng wéi bù zài xiàng jiù bǎn běn yī yàng 。
yóu yú xīn de tū pò xìng gōng néng yǐ fā bù ， wǒ mén jué dìng jiāng cǐ nèi hé mìng míng wéi ...
wǔ zhōu nián kuài lè ！
mǎ
[ shū rù ] kāi shǐ bǐ sài | [ESC] tuì chū | [ shàng / xià ] yí dòng xuǎn zé
nǐ de mǎ yíng dé liǎo bǐ sài ！
nǐ de mǎ shū diào liǎo bǐ sài ！
nǐ guà liǎo ！
nǐ yíng liǎo ！
nǐ de dǔ zhù shì shén me ？
nǐ cāi duì liǎo ！
nǐ lǐ jiě cuò liǎo 。
dàn shì ， nǐ yùn qì bù hǎo 。 shī bài zhě 。
nǐ hěn xìng yùn ！ yōu shèng zhě ！
zhè shì yī gè píng jú 。
wán jiā {0} huò shèng ！
dāng qián jiǎo sè ：
nǐ cāi duì liǎo zhè gè cí ！ nǐ yíng liǎo ！
yán sè shè zhì
shé yóu xì 。
xiàng nín zhǎn shì jīng cǎi de míng yán 。
xuǎn zé nín xǐ huān de nán dù ， qí zhōng 0 shì jiǎn dān ，1 shì zhōng děng ，2 shì kùn nán ，3 shì fēi cháng kùn nán ，4 shì zì dìng yì 。
zài ShipDuet zhōng shǐ yòng PowerLine xuàn rǎn tài kōng fēi chuán
shì shǐ yòng PowerLine xuàn rǎn fēi chuán huán shì shǐ yòng biāo zhǔn dà yú zì fú 。 rú guǒ nín xiǎng jiāng PowerLine yǔ ShipDuet yī qǐ shǐ yòng ， zé xū yào ān zhuāng zhī chí PowerLine de shì dāng zì tǐ 。
ShipDuet zhōng de yóu xì sù dù
Shǐyòng chángyòng dāncí lièbiǎo.
Shǐyòng wánzhěng dāncí lièbiǎo.
Pīngpāng qiú yóuxì!
fēnshù
wúfǎ huòqǔ shèzhì tiáomù.
Sàimǎ
jiǎoxíng shī
liúxīng duǒbì
liúxīng shèshǒu
pīngpāng qiú
fēichuán èrchóngzòu
shé xíng yóuxì
Wordle
Wordle (yuánshǐ)
wèizhī yǐnyòng.
Wèizhī zuòzhě.
zhè yǔnxǔ nín pèizhì yánsè
cǐ bùfèn yǔnxǔ nín pèizhì Solver.
Cǐ bùfèn yǔnxǔ nín pèizhì SpeedPress.
Cǐ bùfèn yǔnxǔ nín pèizhì Meteor hé ShipDuet.
