Kijk of je wiskundige vergelijkingen op tijd kunt oplossen
Perfect opgelost!
Onjuist opgelost.
Activeer echte kleuren
Vertraging in milliseconden
Hoeveel milliseconden moet ik wachten voordat ik de volgende keer schrijf?
Kijk of je op tijd op een toets kunt drukken
Karakter niet op tijd gedrukt.
Je hebt op het juiste personage gedrukt!
Je hebt op het verkeerde teken gedrukt.
Druk op ESC om af te sluiten.
Minimaal rood kleurniveau
Minimaal groen kleurniveau
Minimaal blauw kleurniveau
Minimaal kleurniveau
Maximaal rood kleurniveau
Maximaal groen kleurniveau
Maximaal blauw kleurniveau
Maximaal kleurniveau
Minimaal rood kleurniveau. De minimaal geaccepteerde waarde is 0 en de maximaal geaccepteerde waarde is 255.
Minimaal groen kleurniveau. De minimaal geaccepteerde waarde is 0 en de maximaal geaccepteerde waarde is 255.
Minimaal blauw kleurniveau. De minimaal geaccepteerde waarde is 0 en de maximaal geaccepteerde waarde is 255.
Minimaal kleurniveau. De minimaal geaccepteerde waarde is 0 en de maximaal geaccepteerde waarde is 255 voor 255 kleuren of 16 voor 16 kleuren.
Maximaal rood kleurniveau. De minimaal geaccepteerde waarde is 0 en de maximaal geaccepteerde waarde is 255.
Maximaal groen kleurniveau. De minimaal geaccepteerde waarde is 0 en de maximaal geaccepteerde waarde is 255.
Maximaal blauw kleurniveau. De minimaal geaccepteerde waarde is 0 en de maximaal geaccepteerde waarde is 255.
Maximaal kleurniveau. De minimaal geaccepteerde waarde is 0 en de maximaal geaccepteerde waarde is 255 voor 255 kleuren of 16 voor 16 kleuren.
Oplosser minimum aantal
Oplosser maximum aantal
Oplosser toon invoer
Of er moet worden weergegeven wat er in de invoerprompt staat.
Wat is het minimum aantal om te kiezen?
Wat is het maximale aantal om te kiezen?
Activeert de ondersteuning voor ware kleuren.
Standaard moeilijkheidsgraad voor SpeedPress
Time-out toetsaanslag voor SpeedPress
Hoeveel milliseconden wachten op de toetsaanslag voor de time-out? (In aangepaste moeilijkheidsgraad)
Stagevertraging in milliseconden
Hoeveel milliseconden wachten voordat de volgende fase wordt getekend?
Start het spel in gemakkelijke moeilijkheidsgraad
Start het spel met gemiddelde moeilijkheidsgraad
Start het spel in moeilijkheidsgraad
Start het spel in zeer moeilijke moeilijkheidsgraad
Start het spel in aangepaste moeilijkheidsgraad. Houd er rekening mee dat de aangepaste time-out in milliseconden als argument moet worden geschreven.
Locatie van voortgangstekst
Selecteer de gewenste voortgangstekstlocatie.
U kunt alleen de cijfers schrijven.
Druk op "q" om af te sluiten.
Het slangenspel!
Je bent een ruimteschip en de meteoren komen om je te vernietigen. Kun je het redden?
Spel is over
Onverwachte fout
Gebruik PowerLine voor het renderen van een ruimteschip
Meteor spelsnelheid
Of je nu PowerLine wilt gebruiken om het ruimteschip weer te geven of om de standaard groter dan karakter te gebruiken. Als u PowerLine met Meteor wilt gebruiken, moet u een geschikt lettertype installeren met PowerLine-ondersteuning.
Specificeert de spelsnelheid in milliseconden.
Staat u op het verkeerde paard?
Start het Hangman-spel
Eén verkeerde letter en je hangt!
Test je Galgje-vaardigheden door een willekeurige letter te gooien.
Je bent een ruimteschip en de meteoren komen je vernietigen. Kun jij ze ontwijken?
Krijgt een willekeurig citaat
Russische roulette
Twee ruimteschepen zijn met elkaar in gevecht. Eén schot en het ruimteschip ontploft. Dit is een lokaal spel voor twee spelers.
De Wordle-spelsimulator
Speel het Wordle-spel oorspronkelijk
Herdenkt het 5-jarig jubileum van de kerneluitgave
Ter herdenking van het 5-jarig jubileum van de kernel
Eerste uitgave ooit
Deze kernel werd voor het eerst uitgebracht op 22 februari 2018 om een minimalistische simulator te maken die feitelijk simuleert hoe de kern van de kernel werkt.
Vroeger hostte het slechts één shell en een paar opdrachten, en het werkte alleen met Windows vanwege het gebruik van de Windows Management Instrumentation-tool.
Het had ook geen eigen documentatie.
Kernelverfijning
Er zijn versies van de kernel uitgebracht, zoals de tweede grote release om kleuren en basisfuncties toe te voegen, en de vierde grote release om configuratie toe te voegen.
De documentatie begon bij de zesde grote release en er zijn langzaam verschillende leuke dingen aan de kernel toegevoegd.
Huidige versie
Deze versie verfijnt nu de kernel tot het punt dat deze zich niet langer gedraagt als de oude versies.
Omdat de nieuwe baanbrekende functies zijn vrijgegeven, hebben we besloten deze kernel de naam te geven...
Gelukkig 5-jarig jubileum!
Paard
[ENTER] Start de race | [ESC] Afsluiten | [UP/DOWN] Selectie verplaatsen
Jouw paard heeft de race gewonnen!
Je paard heeft de race verloren!
Je bent opgehangen!
Jij wint!
Wat is jouw weddenschap?
Je raadt het goed!
Je hebt het fout.
Maar je hebt pech. Verliezer.
Jij hebt geluk! Winnaar!
Het is een tekening.
Speler {0} wint!
Huidig karakter:
Je raadt het juiste woord! Jij wint!
Kleurinstellingen
Een slangenspel.
Toont je leuke bekende citaten.
Selecteer de moeilijkheidsgraad van uw voorkeur, waarbij 0 gemakkelijk is, 1 gemiddeld, 2 moeilijk, 3 zeer moeilijk en 4 aangepast.
Gebruik PowerLine voor het weergeven van ruimteschepen in ShipDuet
Of PowerLine moet worden gebruikt om het ruimteschip weer te geven of om de standaard groter dan karakter te gebruiken. Als u PowerLine met ShipDuet wilt gebruiken, moet u een geschikt lettertype met PowerLine-ondersteuning installeren.
Spelsnelheid in ShipDuet
Gebruikt de algemene woordenlijst.
Gebruikt de volledige woordenlijst.
Het pingpongspel!
Scoren
Het is niet gelukt om de instellingen op te halen.
Paardenraces
Beul
Meteoor ontwijken
Meteoorschutter
Pong
Schip Duet
Slangenjager
Woordle
Wordle (origineel)
Onbekend citaat.
Onbekende auteur.
Hiermee kunt u de kleuren configureren
In dit gedeelte kunt u Solver configureren.
In dit gedeelte kunt u SpeedPress configureren.
In dit gedeelte kunt u Meteor en ShipDuet configureren.
