Finden Sie heraus, ob Sie mathematische Gleichungen rechtzeitig lösen können
Perfekt gelöst!
Falsch gelöst.
Aktivieren Sie echte Farben
Verzögerung in Millisekunden
Wie viele Millisekunden müssen Sie warten, bevor Sie das nächste Mal schreiben?
Sehen Sie, ob Sie rechtzeitig eine Taste drücken können
Zeichen nicht rechtzeitig gedrückt.
Sie haben das richtige Zeichen gedrückt!
Sie haben das falsche Zeichen gedrückt.
Drücken Sie zum Beenden ESC.
Minimaler roter Farbpegel
Minimaler grüner Farbpegel
Minimaler blauer Farbpegel
Minimales Farbniveau
Maximale rote Farbstufe
Maximale grüne Farbstufe
Maximale blaue Farbstufe
Maximale Farbstufe
Minimaler roter Farbpegel. Der akzeptierte Mindestwert ist 0 und der maximal akzeptierte Wert ist 255.
Minimaler grüner Farbpegel. Der akzeptierte Mindestwert ist 0 und der maximal akzeptierte Wert ist 255.
Minimaler blauer Farbpegel. Der akzeptierte Mindestwert ist 0 und der maximal akzeptierte Wert ist 255.
Minimales Farbniveau. Der akzeptierte Mindestwert ist 0 und der maximal akzeptierte Wert ist 255 für 255 Farben oder 16 für 16 Farben.
Maximale rote Farbstufe. Der akzeptierte Mindestwert ist 0 und der maximal akzeptierte Wert ist 255.
Maximale grüne Farbstufe. Der akzeptierte Mindestwert ist 0 und der maximal akzeptierte Wert ist 255.
Maximale blaue Farbstufe. Der akzeptierte Mindestwert ist 0 und der maximal akzeptierte Wert ist 255.
Maximale Farbstufe. Der akzeptierte Mindestwert ist 0 und der maximal akzeptierte Wert ist 255 für 255 Farben oder 16 für 16 Farben.
Solver-Mindestzahl
Solver-Maximalzahl
Solver-Show-Eingabe
Ob angezeigt werden soll, was in der Eingabeaufforderung geschrieben steht.
Was ist die Mindestanzahl zur Auswahl?
Was ist die maximale Anzahl zu wählen?
Aktiviert die True-Color-Unterstützung.
Standardschwierigkeit für SpeedPress
Tastendruck-Timeout für SpeedPress
Wie viele Millisekunden soll vor dem Timeout auf den Tastendruck gewartet werden? (In benutzerdefinierter Schwierigkeit)
Stufenverzögerung in Millisekunden
Wie viele Millisekunden soll gewartet werden, bevor die nächste Stufe gezeichnet wird?
Startet das Spiel im einfachen Schwierigkeitsgrad
Startet das Spiel im mittleren Schwierigkeitsgrad
Startet das Spiel im Schwierigkeitsgrad „Schwer“.
Startet das Spiel im sehr schweren Schwierigkeitsgrad
Startet das Spiel im benutzerdefinierten Schwierigkeitsgrad. Bitte beachten Sie, dass das benutzerdefinierte Timeout in Millisekunden als Argument geschrieben werden sollte.
Position des Fortschrittstexts
Wählen Sie Ihre bevorzugte Position für Fortschrittstexte aus.
Sie können nur die Zahlen schreiben.
Drücken Sie zum Beenden "q".
Das Schlangenspiel!
Du bist ein Raumschiff und die Meteore kommen, um dich zu zerstören. Kannst du es speichern?
Spiel ist aus
Unerwarteter Fehler
Verwenden Sie PowerLine zum Rendern von Raumschiffen
Meteor-Spielgeschwindigkeit
Ob PowerLine verwendet werden soll, um das Raumschiff zu rendern, oder ob das Standardgrößer-als-Zeichen verwendet werden soll. Wenn Sie PowerLine mit Meteor verwenden möchten, müssen Sie eine entsprechende Schriftart mit PowerLine-Unterstützung installieren.
Gibt die Spielgeschwindigkeit in Millisekunden an.
Setzen Sie auf das falsche Pferd?
Startet das Hangman-Spiel
Ein falscher Buchstabe und du bist aufgehängt!
Testen Sie Ihre Galgenmännchenfähigkeiten, indem Sie einen zufälligen Buchstaben werfen.
Du bist ein Raumschiff und die Meteore kommen, um dich zu zerstören. Kannst du ihnen ausweichen?
Ruft ein zufälliges Zitat ab
Russisches Roulette
Zwei Raumschiffe liefern sich einen Kampf miteinander. Ein Schuss und das Raumschiff wird explodieren. Dies ist ein lokales Spiel für zwei Spieler.
Der Wordle-Spielsimulator
Spielen Sie das Wordle-Spiel ursprünglich
Gedenkt des 5-jährigen Jubiläums der Kernel-Veröffentlichung
Gedenken an das 5-jährige Jubiläum des Kernels
Erste Veröffentlichung überhaupt
Dieser Kernel wurde erstmals am 22. Februar 2018 veröffentlicht, um einen minimalistischen Simulator zu erstellen, der tatsächlich simuliert, wie der Kernel funktioniert.
Früher beherbergte es nur eine Shell und einige Befehle und funktionierte aufgrund der Verwendung des Windows Management Instrumentation-Tools nur mit Windows.
Es gab auch keine eigene Dokumentation.
Kernel-Verfeinerung
Es wurden Versionen des Kernels veröffentlicht, beispielsweise die zweite Hauptversion, um Farbgebung und grundlegende Funktionen hinzuzufügen, und die vierte Hauptversion, um Konfiguration hinzuzufügen.
Die Dokumentation begann mit der sechsten Hauptversion, und dem Kernel wurden nach und nach verschiedene nette Dinge hinzugefügt.
Aktuelle Version
Diese Version verfeinert den Kernel nun so weit, dass er sich nicht mehr wie die alten Versionen verhält.
Da die neuen bahnbrechenden Funktionen veröffentlicht wurden, haben wir beschlossen, diesen Kernel zu benennen ...
Alles Gute zum 5-jährigen Jubiläum!
Pferd
[ENTER] Das Rennen starten | [ESC] Beenden | [UP/DOWN] Auswahl verschieben
Dein Pferd hat das Rennen gewonnen!
Dein Pferd hat das Rennen verloren!
Du bist aufgehängt!
Du gewinnst!
Was ist Ihre Wette?
Du hast es richtig erraten!
Du hast es falsch verstanden.
Aber du hast Pech. Verlierer.
Du hast Glück! Gewinner!
Es ist eine Zeichnung.
Spieler {0} gewinnt!
Aktueller Charakter:
Du hast das richtige Wort erraten! Du gewinnst!
Farbeinstellungen
Ein Schlangenspiel.
Zeigt Ihnen schöne berühmte Zitate.
Wählen Sie Ihren bevorzugten Schwierigkeitsgrad aus: 0 ist einfach, 1 ist mittel, 2 ist schwer, 3 ist sehr schwer und 4 ist benutzerdefiniert.
Verwenden Sie PowerLine zum Rendern von Raumschiffen in ShipDuet
Ob PowerLine zum Rendern des Raumschiffs verwendet werden soll oder ob das Standard-Größer-als-Zeichen verwendet werden soll. Wenn Sie PowerLine mit ShipDuet verwenden möchten, müssen Sie eine entsprechende Schriftart mit PowerLine-Unterstützung installieren.
Spielgeschwindigkeit in ShipDuet
Verwendet die Liste der gebräuchlichen Wörter.
Verwendet die vollständige Wortliste.
Das Ping-Pong-Spiel!
Punktzahl
Einstellungseinträge konnten nicht abgerufen werden.
Pferderennen
Henker
Meteor-Ausweichen
Meteor Shooter
Pong
Schiffsduett
Schlangenmensch
Wordle
Wordle (Original)
Unbekanntes Zitat.
Unbekannter Autor.
Hiermit können Sie die Farben konfigurieren
In diesem Abschnitt können Sie Solver konfigurieren.
In diesem Abschnitt können Sie SpeedPress konfigurieren.
In diesem Abschnitt können Sie Meteor und ShipDuet konfigurieren.
