देखें कि क्या आप समय पर गणितीय समीकरण हल कर सकते हैं
पूरी तरह से हल!
गलत तरीके से हल किया।
सच्चे रंगों को सक्रिय करें
मिलीसेकंड में देरी
अगला लेखन करने से पहले कितने मिलीसेकंड तक प्रतीक्षा करनी होगी?
देखें कि क्या आप समय पर कोई कुंजी दबा सकते हैं
चरित्र समय पर दबाया नहीं गया।
आपने सही चरित्र को दबाया है!
आपने गलत चरित्र दबाया है।
बाहर निकलने के लिए ESC दबाएँ।
न्यूनतम लाल रंग स्तर
न्यूनतम हरा रंग स्तर
न्यूनतम नीला रंग स्तर
न्यूनतम रंग स्तर
अधिकतम लाल रंग स्तर
अधिकतम हरा रंग स्तर
अधिकतम नीला रंग स्तर
अधिकतम रंग स्तर
न्यूनतम लाल रंग स्तर। न्यूनतम स्वीकृत मान 0 है और अधिकतम स्वीकृत मान 255 है।
न्यूनतम हरा रंग स्तर। न्यूनतम स्वीकृत मान 0 है और अधिकतम स्वीकृत मान 255 है।
न्यूनतम नीला रंग स्तर। न्यूनतम स्वीकृत मान 0 है और अधिकतम स्वीकृत मान 255 है।
न्यूनतम रंग स्तर। न्यूनतम स्वीकृत मान 0 है और अधिकतम स्वीकृत मान 255 रंगों के लिए 255 या 16 रंगों के लिए 16 है।
अधिकतम लाल रंग स्तर। न्यूनतम स्वीकृत मान 0 है और अधिकतम स्वीकृत मान 255 है।
अधिकतम हरा रंग स्तर। न्यूनतम स्वीकृत मान 0 है और अधिकतम स्वीकृत मान 255 है।
अधिकतम नीला रंग स्तर। न्यूनतम स्वीकृत मान 0 है और अधिकतम स्वीकृत मान 255 है।
अधिकतम रंग स्तर। न्यूनतम स्वीकृत मान 0 है और अधिकतम स्वीकृत मान 255 रंगों के लिए 255 या 16 रंगों के लिए 16 है।
सॉल्वर न्यूनतम संख्या
सॉल्वर अधिकतम संख्या
सॉल्वर शो इनपुट
इनपुट प्रॉम्प्ट में जो लिखा है उसे दिखाना है या नहीं।
चुनने के लिए न्यूनतम संख्या क्या है?
चुनने के लिए अधिकतम संख्या क्या है?
असली रंग समर्थन को सक्रिय करता है।
स्पीडप्रेस के लिए डिफ़ॉल्ट कठिनाई
स्पीडप्रेस के लिए कीप्रेस टाइमआउट
कितने मिलीसेकंड समयबाह्य से पहले कीप्रेस के लिए प्रतीक्षा करने के लिए? (कस्टम कठिनाई में)
मिलीसेकंड में स्टेज देरी
अगले चरण को आरेखित करने से पहले कितने मिलीसेकंड प्रतीक्षा करें?
आसान कठिनाई में खेल शुरू करता है
मध्यम कठिनाई में खेल शुरू करता है
कठिन कठिनाई में खेल शुरू करता है
बहुत कठिन कठिनाई में खेल शुरू करता है
कस्टम कठिनाई में खेल शुरू करता है। कृपया ध्यान दें कि मिलीसेकंड में कस्टम टाइमआउट तर्क के रूप में लिखा जाना चाहिए।
प्रगति पाठ स्थान
अपने पसंदीदा प्रगति टेक्स्ट स्थान का चयन करें।
आप केवल संख्याएँ लिख सकते हैं।
बाहर निकलने के लिए "क्यू" दबाएं।
सांप का खेल!
आप एक अंतरिक्ष यान हैं और उल्काएं आपको नष्ट करने के लिए आ रही हैं। क्या आप इसे बचा सकते हैं?
खेल खत्म
अप्रत्याशित त्रुटि
स्पेसशिप प्रदान करने के लिए पावरलाइन का प्रयोग करें
उल्का खेल की गति
स्पेसशिप को रेंडर करने के लिए पॉवरलाइन का इस्तेमाल करना है या कैरेक्टर से बड़े स्टैंडर्ड का इस्तेमाल करना है। यदि आप उल्का के साथ PowerLine का उपयोग करना चाहते हैं, तो आपको PowerLine समर्थन के साथ एक उपयुक्त फ़ॉन्ट स्थापित करने की आवश्यकता है।
मिलीसेकंड में खेल की गति निर्दिष्ट करता है।
क्या आप ग़लत घोड़े का समर्थन करते हैं?
जल्लाद खेल शुरू होता है
एक गलत पत्र और आप फाँसी पर चढ़ जायेंगे!
एक यादृच्छिक पत्र फेंककर अपने जल्लाद कौशल का परीक्षण करें।
आप एक अंतरिक्ष यान हैं और उल्काएं आपको नष्ट करने आ रही हैं। क्या आप उन्हें चकमा दे सकते हैं?
एक यादृच्छिक उद्धरण मिलता है
रूसी रूले
दो अंतरिक्ष यान आपस में लड़ाई कर रहे हैं। एक शॉट और अंतरिक्ष यान उड़ जाएगा। यह एक स्थानीय दो खिलाड़ियों वाला खेल है.
वर्डल गेम सिम्युलेटर
मूल रूप से वर्डल गेम खेलें
कर्नेल रिलीज़ की 5वीं वर्षगांठ मनाता है
कर्नेल की 5वीं वर्षगाँठ का स्मरणोत्सव
पहली बार रिलीज
इस कर्नेल को पहली बार 22 फरवरी, 2018 को एक न्यूनतम सिम्युलेटर बनाने के लिए जारी किया गया था जो वास्तव में अनुकरण करता है कि कर्नेल का कोर कैसे काम करता है।
यह केवल एक शेल और कुछ कमांड को होस्ट करता था, और विंडोज मैनेजमेंट इंस्ट्रुमेंटेशन टूल के उपयोग के कारण यह केवल विंडोज के साथ काम करता था।
इसका अपना दस्तावेज भी नहीं था.
कर्नेल शोधन
कर्नेल के संस्करण जारी किए गए, जैसे कि रंग और बुनियादी सुविधाओं को जोड़ने के लिए दूसरी प्रमुख रिलीज, और कॉन्फ़िगरेशन को जोड़ने के लिए चौथी प्रमुख रिलीज।
छठी प्रमुख रिलीज़ पर दस्तावेज़ीकरण शुरू हुआ, और विभिन्न अच्छी चीज़ें धीरे-धीरे कर्नेल में जोड़ी गईं।
वर्तमान संस्करण
यह संस्करण अब कर्नेल को इस हद तक परिष्कृत करता है कि यह अब पुराने संस्करणों की तरह व्यवहार नहीं करता है।
चूँकि नई अभूतपूर्व सुविधाएँ जारी हो गईं, इसलिए हमने इस कर्नेल को नाम देने का निर्णय लिया...
5वीं सालगिरह मुबारक!
घोड़ा
[प्रवेश] दौड़ शुरू करें | [ईएससी] बाहर निकलें | [ऊपर/नीचे] चयन को स्थानांतरित करें
आपके घोड़े ने दौड़ जीत ली!
आपका घोड़ा दौड़ हार गया!
तुम्हें लटका दिया गया है!
आप जीतते हैं!
आपका दांव क्या है?
आपने सही अनुमान लगाया!
आपने इससे गलत लिया।
लेकिन, तुम बदकिस्मत हो. परास्त।
तुम भाग्यशाली हो! विजेता!
यह ड्रॉ है।
खिलाड़ी {0} जीत गया!
वर्तमान चरित्र:
आपने सही शब्द का अनुमान लगाया! आप जीतते हैं!
रंग सेटिंग
साँप का खेल.
आपको अच्छे प्रसिद्ध उद्धरण दिखाता है।
अपनी पसंदीदा कठिनाई चुनें, जहां 0 आसान है, 1 मध्यम है, 2 कठिन है, 3 बहुत कठिन है और 4 कस्टम है।
शिपडुएट में अंतरिक्ष यान प्रस्तुत करने के लिए पावरलाइन का उपयोग करें
क्या अंतरिक्ष यान को प्रस्तुत करने के लिए पावरलाइन का उपयोग करना है या चरित्र से अधिक मानक का उपयोग करना है। यदि आप शिपडुएट के साथ पॉवरलाइन का उपयोग करना चाहते हैं, तो आपको पॉवरलाइन समर्थन के साथ एक उपयुक्त फ़ॉन्ट स्थापित करना होगा।
शिपडुएट में गेम की गति
सामान्य शब्द सूची का उपयोग करता है.
संपूर्ण शब्द सूची का उपयोग करता है.
पिंग-पोंग खेल!
अंक
सेटिंग प्रविष्टियाँ प्राप्त करने में विफल.
घुड़दौड़
बधिक
उल्का चकमा
उल्का शूटर
पांग
जहाज युगल
स्नेकर
Wordle
वर्डले (मूल)
अज्ञात उद्धरण.
अज्ञात लेखक.
यह आपको रंगों को कॉन्फ़िगर करने की अनुमति देता है
यह अनुभाग आपको सॉल्वर को कॉन्फ़िगर करने देता है।
यह अनुभाग आपको स्पीडप्रेस को कॉन्फ़िगर करने देता है।
यह अनुभाग आपको Meteor और ShipDuet को कॉन्फ़िगर करने देता है।
