dekhen ki kya aap samay par ganiteey sameekaran hal kar sakate hain
pooree tarah se hal!
galat tareeke se hal kiya.
sachche rangon ko sakriy karen
mileesekand mein deree
agala lekhan karane se pahale kitane mileesekand tak prateeksha karanee hogee?
dekhen ki kya aap samay par koee kunjee daba sakate hain
charitr samay par dabaaya nahin gaya.
aapane sahee charitr ko dabaaya hai!
aapane galat charitr dabaaya hai.
baahar nikalane ke lie aisch dabaen.
nyoonatam laal rang star
nyoonatam hara rang star
nyoonatam neela rang star
nyoonatam rang star
adhikatam laal rang star
adhikatam hara rang star
adhikatam neela rang star
adhikatam rang star
nyoonatam laal rang star. nyoonatam sveekrt maan 0 hai aur adhikatam sveekrt maan 255 hai.
nyoonatam hara rang star. nyoonatam sveekrt maan 0 hai aur adhikatam sveekrt maan 255 hai.
nyoonatam neela rang star. nyoonatam sveekrt maan 0 hai aur adhikatam sveekrt maan 255 hai.
nyoonatam rang star. nyoonatam sveekrt maan 0 hai aur adhikatam sveekrt maan 255 rangon ke lie 255 ya 16 rangon ke lie 16 hai.
adhikatam laal rang star. nyoonatam sveekrt maan 0 hai aur adhikatam sveekrt maan 255 hai.
adhikatam hara rang star. nyoonatam sveekrt maan 0 hai aur adhikatam sveekrt maan 255 hai.
adhikatam neela rang star. nyoonatam sveekrt maan 0 hai aur adhikatam sveekrt maan 255 hai.
adhikatam rang star. nyoonatam sveekrt maan 0 hai aur adhikatam sveekrt maan 255 rangon ke lie 255 ya 16 rangon ke lie 16 hai.
solvar nyoonatam sankhya
solvar adhikatam sankhya
solvar sho inaput
inaput prompt mein jo likha hai use dikhaana hai ya nahin.
chunane ke lie nyoonatam sankhya kya hai?
chunane ke lie adhikatam sankhya kya hai?
asalee rang samarthan ko sakriy karata hai.
speedapres ke lie difolt kathinaee
speedapres ke lie keepres taimaut
kitane mileesekand samayabaahy se pahale keepres ke lie prateeksha karane ke lie? (kastam kathinaee mein)
mileesekand mein stej deree
agale charan ko aarekhit karane se pahale kitane mileesekand prateeksha karen?
aasaan kathinaee mein khel shuroo karata hai
madhyam kathinaee mein khel shuroo karata hai
kathin kathinaee mein khel shuroo karata hai
bahut kathin kathinaee mein khel shuroo karata hai
kastam kathinaee mein khel shuroo karata hai. krpaya dhyaan den ki mileesekand mein kastam taimaut tark ke roop mein likha jaana chaahie.
pragati paath sthaan
apane pasandeeda pragati tekst sthaan ka chayan karen.
aap keval sankhyaen likh sakate hain.
baahar nikalane ke lie "kyoo" dabaen.
saamp ka khel!
aap ek antariksh yaan hain aur ulkaen aapako nasht karane ke lie aa rahee hain. kya aap ise bacha sakate hain?
khel khatm
apratyaashit truti
spesaship pradaan karane ke lie paavaralain ka prayog karen
ulka khel kee gati
spesaship ko rendar karane ke lie povaralain ka istemaal karana hai ya kairektar se bade staindard ka istemaal karana hai. yadi aap ulka ke saath powairlinai ka upayog karana chaahate hain, to aapako powairlinai samarthan ke saath ek upayukt font sthaapit karane kee aavashyakata hai.
mileesekand mein khel kee gati nirdisht karata hai.
kya aap galat ghode ka samarthan karate hain?
haingamain gem shuroo karata hai
ek galat akshar aur aapako phaansee par lataka diya jaega!
ek yaadrchchhik akshar phenkakar apane haingamain kaushal ka pareekshan karen.
aap ek antariksh yaan hain aur ulkaapind aapako nasht karane aa rahe hain. kya aap unhen chakama de sakate hain?
ek yaadrchchhik uddharan praapt karen
roosee roole
do antariksh yaan ek doosare ke saath ladaee par hain. ek shot aur antariksh yaan ud jaega. yah ek sthaaneey do-khilaadee khel hai.
vardal gem simyuletar
mool roop se vardal gem khelen
karnel rileez kee 5-varshagaanth ka smaran karata hai
karnel kee 5-varshagaanth kee smrti mein
pahalee rileez
yah karnel pahalee baar 22 pharavaree, 2018 ko ek nyoonatam simyuletar banaane ke lie rileez kiya gaya tha jo vaastav mein karnel ke kor ke kaam karane ke tareeke ka anukaran karata hai.
yah keval ek shel aur kuchh kamaand host karata tha, aur yah keval windows prabandhan instroomenteshan tool ke upayog ke kaaran windows ke saath kaam karata tha.
isaka apana dastaavezeekaran bhee nahin tha.
karnel parishodhan
karnel ke sanskaran jaaree kie gae, jaise ki rang aur buniyaadee suvidhaen jodane ke lie doosara pramukh rileez, aur konfigareshan jodane ke lie chautha pramukh rileez.
chhathe pramukh rileez par dastaavezeekaran shuroo hua, aur karnel mein dheere-dheere kaee achchhee cheezen jodee gaeen.
vartamaan sanskaran
yah sanskaran ab karnel ko is had tak parishkrt karata hai ki yah ab puraane sanskaranon kee tarah vyavahaar nahin karata hai.
choonki naee graundabreking suvidhaen rileez ho gaee hain, isalie hamane is karnel ka naam rakhane ka faisala kiya...
5-varshagaanth kee shubhakaamanaen!
ghoda
[aintair] daud shuroo karen | [aisch] baahar nikalen | [up/down] chayan ko aage badhaen
aapaka ghoda daud jeet gaya!
aapaka ghoda daud haar gaya!
aap phans gae!
aap jeet gae!
aapakee shart kya hai?
aapane sahee anumaan lagaaya!
aap galat ho gae.
lekin, aap badakismat hain. haare hue.
aap bhaagyashaalee hain! vijeta!
yah ek dra hai.
khilaadee {0} jeetata hai!
vartamaan charitr:
aapane sahee shabd ka anumaan lagaaya! aap jeet gae!
rang seting
ek saanp ka khel.
aapako achchhe prasiddh uddharan dikhaata hai.
apanee pasandeeda kathinaee chunen, jahaan 0 aasaan hai, 1 madhyam hai, 2 kathin hai, 3 bahut kathin hai, aur 4 kastam hai.
shipadyooet mein spesaship rendar karane ke lie paavaralain ka upayog karen
spesaship ko rendar karane ke lie paavaralain ka upayog karen ya maanak gretar dain kairektar ka upayog karen. yadi aap shipadyooet ke saath paavaralain ka upayog karana chaahate hain, to aapako paavaralain samarthan ke saath ek upayukt font sthaapit karana hoga.
shipadyooet mein gem kee gati
saamaany shabd soochee ka upayog karata hai.
poorn shabd soochee ka upayog karata hai.
ping-pong gem!
skor
setings pravishtiyaan praapt karane mein viphal.
ghudadaud
jallaad
ulka chakama
ulka shootar
pong
jahaaj yugal
snekar
vardal
vardal (mool)
agyaat uddharan.
agyaat lekhak.
yah aapako rangon ko konfigar karane kee anumati deta hai
yah anubhaag aapako solvar ko konfigar karane deta hai.
yah anubhaag aapako speedapres ko konfigar karane deta hai.
yah anubhaag aapako metiyor aur shipadyooet ko konfigar karane deta hai.
