Féach an féidir leat cothromóidí matamaitice a réiteach in am
Réitithe go foirfe!
Réitíodh go mícheart.
Gníomhachtaigh dathanna fíor
Moill sna Milleasoicindí
Cé mhéad milleasoicind atá le fanacht roimh an gcéad cheann eile a scríobh?
Féach an féidir leat eochair a bhrú in am
Carachtar nach bhfuil brúite in am.
Tá an carachtar ceart brúite agat!
Tá an carachtar mícheart brúite agat.
Brúigh ESC chun imeacht.
Íosleibhéal dath dearg
Íosleibhéal dath glas
Íosleibhéal dath gorm
Leibhéal dath íosta
Uasleibhéal dath dearg
Uasleibhéal dath glas
Uasleibhéal dath gorm
Uasleibhéal datha
Íosleibhéal dath dearg. Is é 0 an luach íosta a nglactar leis agus is é 255 an t-uasluach a nglactar leis.
Íosleibhéal dath glas. Is é 0 an luach íosta a nglactar leis agus is é 255 an t-uasluach a nglactar leis.
Íosleibhéal dath gorm. Is é 0 an luach íosta a nglactar leis agus is é 255 an t-uasluach a nglactar leis.
Leibhéal dath íosta. Is é 0 an luach íosta a nglactar leis agus is é 255 le haghaidh 255 dathanna nó 16 le haghaidh 16 dathanna an t-uasluach a nglactar leis.
Uasleibhéal dath dearg. Is é 0 an luach íosta a nglactar leis agus is é 255 an t-uasluach a nglactar leis.
Uasleibhéal dath glas. Is é 0 an luach íosta a nglactar leis agus is é 255 an t-uasluach a nglactar leis.
Uasleibhéal dath gorm. Is é 0 an luach íosta a nglactar leis agus is é 255 an t-uasluach a nglactar leis.
Uasleibhéal datha. Is é 0 an luach íosta a nglactar leis agus is é 255 le haghaidh 255 dathanna nó 16 le haghaidh 16 dathanna an t-uasluach a nglactar leis.
Íoslíon an réiteora
Uimhir uasta an réiteora
Ionchuir seó réitigh
Cibé an dtaispeánfar cad atá scríofa sa leid ionchuir.
Cad é an t-íoslíon atá le roghnú?
Cad é an t-uaslíon atá le roghnú?
Gníomhachtaigh an tacaíocht dath fíor.
Deacracht réamhshocraithe do SpeedPress
Teorainn ama an mhéarchláir do SpeedPress
Cé mhéad milleasoicind chun fanacht leis an eochairbhrú roimh an teorainn ama? (I deacracht saincheaptha)
Moill stáitse i milleasoicindí
Cé mhéad milleasoicind atá le fanacht roimh an gcéad chéim eile a tharraingt?
Tosaíonn an cluiche i deacracht éasca
Tosaíonn an cluiche i deacracht mheán
Tosaíonn an cluiche i gcruachás
Tosaíonn an cluiche i deacracht an-deacair
Tosaíonn an cluiche i deacracht saincheaptha. Tabhair faoi deara gur chóir an teorainn ama saincheaptha i milleasoicindí a scríobh mar argóint.
Dul chun cinn suíomh téacs
Roghnaigh an suíomh téacs dul chun cinn is fearr leat.
Ní féidir leat ach na huimhreacha a scríobh.
Brúigh "q" chun imeacht.
An cluiche nathair!
Is spásárthach tú agus tá na meteors ag teacht chun tú a mhilleadh. An féidir leat é a shábháil?
Cluiche thart
Earráid gan choinne
Úsáid PowerLine chun spásárthach a rindreáil
Luas cluiche meteor
Cibé an n-úsáidfear PowerLine chun an spásárthach a sholáthar nó an úsáidfear an caighdeán is mó ná an carachtar. Más mian leat PowerLine a úsáid le Meteor, ní mór duit cló cuí a shuiteáil le tacaíocht PowerLine.
Sonraíonn an luas cluiche i milleasoicindí.
An dtugann tú siar an capall mícheart?
Tosaíonn an cluiche Hangman
Litir mícheart amháin agus tá tú ar crochadh!
Déan do scileanna Hangman a thástáil trí litir randamach a chaitheamh.
Is spásárthach tú agus tá na meteors ag teacht chun tú a mhilleadh. An féidir leat iad a sheachaint?
Faigheann sé luachan randamach
Roulette na rúise
Tá dhá spásárthach ag troid lena chéile. Lámhaigh amháin agus séideadh an spásárthach. Is cluiche áitiúil dhá imreoir é seo.
Insamhlóir cluiche Wordle
Seinn an cluiche Wordle ar dtús
Déanann sé comóradh 5 bliana ar scaoileadh na heithne
Ag comóradh 5 bliana an eithne
An chéad scaoileadh riamh
Eisíodh an eithne seo den chéad uair ar 22 Feabhra, 2018 chun insamhlóir íostach a dhéanamh a shamhlaíonn go hiarbhír conas a oibríonn croí na heithne.
Ní gnách leis ach blaosc amháin a óstáil, agus roinnt orduithe, agus níor oibrigh sé ach le Windows mar gheall ar an úsáid a bhain sé as uirlis Windows Management Instrumentation.
Ní raibh a cháipéisíocht féin aige ach an oiread.
Eithne scagadh
Scaoileadh leaganacha den eithne, mar shampla an dara scaoileadh mór chun dathú agus gnéithe bunúsacha a chur leis, agus an ceathrú scaoileadh mór chun cumraíocht a chur leis.
Cuireadh tús le doiciméadú ar an séú mór-eisiúint, agus cuireadh rudaí deasa éagsúla leis an eithne go mall.
Leagan reatha
Déanann an leagan seo an t-eithne a bheachtú anois go dtí an pointe nach n-iompraíonn sé mar na seanleaganacha a thuilleadh.
Toisc gur scaoileadh na gnéithe úrnua nua, bheartaíomar an t-eithne seo a ainmniú...
Comóradh 5 bliana sona duit!
Capall
[ENTER] Cuir tús leis an rás | [ESC] Scoir | [UP/SÍOS] Bog an roghnúchán
Bhuaigh do chapall an rás!
Chaill do chapall an rás!
Tá tú ar crochadh!
Bhuaigh tú!
Cad é do geall?
Rinne tú buille faoi thuairim ceart!
Fuair tú mícheart é.
Ach, tá tú mí-ádh. fear caillte na himeartha.
Tá an t-ádh ort! Buaiteoir!
Is tarraingt é.
Bhuaigh imreoir {0}!
Carachtar reatha:
Rinne tú buille faoi thuairim an focal ceart! Bhuaigh tú!
Socruithe datha
Cluiche nathair.
Taispeánann sé Sleachta cáiliúla deasa duit.
Roghnaigh an deacracht is fearr leat, áit a bhfuil 0 éasca, 1 meánach, 2 crua, 3 an-chrua, agus 4 cinn saincheaptha.
Úsáid PowerLine chun spásárthach a sholáthar i ShipDuet
Cibé an n-úsáidfear PowerLine chun an spásárthach a sholáthar nó an úsáidfear an caighdeán is mó ná an carachtar. Más mian leat PowerLine a úsáid le ShipDuet, ní mór duit cló cuí a shuiteáil le tacaíocht PowerLine.
Luas an chluiche i ShipDuet
Úsáideann sé an liosta focal coitianta.
Úsáideann sé an liosta focal iomlán.
An cluiche ping-pong!
Scór
Theip ar na hiontrálacha socruithe a fháil.
Rásaíocht Capall
Crochaire
Meteor Dodge
Cluiche Líne Meteor Shooter
pong
Díséad Loinge
Snaker
Focal
Wordle (bunaidh)
Athfhriotail anaithnid.
Údar anaithnid.
Ligeann sé seo duit na dathanna a chumrú
Ligeann an chuid seo duit Réitigh a chumrú.
Ligeann an chuid seo duit SpeedPress a chumrú.
Ligeann an chuid seo duit Meteor agus ShipDuet a chumrú.
