Vedi se riesci a risolvere le equazioni matematiche in tempo
Risolto perfettamente!
Risolto in modo errato
Attiva i veri colori
Ritardo in millisecondi
Quanti millisecondi attendere prima di effettuare la successiva scrittura?
Vedi se riesci a premere un tasto in tempo
Carattere non premuto in tempo.
Hai premuto il carattere giusto!
Hai premuto il carattere sbagliato.
Premere ESC per uscire.
Livello minimo di colore rosso
Livello minimo di colore verde
Livello minimo di colore blu
Livello di colore minimo
Livello massimo di colore rosso
Livello massimo di colore verde
Livello massimo di colore blu
Massimo livello di colore
Livello minimo di colore rosso. Il valore minimo accettato è 0 e il valore massimo accettato è 255.
Livello minimo di colore verde. Il valore minimo accettato è 0 e il valore massimo accettato è 255.
Livello minimo di colore blu. Il valore minimo accettato è 0 e il valore massimo accettato è 255.
Livello di colore minimo. Il valore minimo accettato è 0 e il valore massimo accettato è 255 per 255 colori o 16 per 16 colori.
Livello massimo di colore rosso. Il valore minimo accettato è 0 e il valore massimo accettato è 255.
Livello massimo di colore verde. Il valore minimo accettato è 0 e il valore massimo accettato è 255.
Livello massimo di colore blu. Il valore minimo accettato è 0 e il valore massimo accettato è 255.
Massimo livello di colore. Il valore minimo accettato è 0 e il valore massimo accettato è 255 per 255 colori o 16 per 16 colori.
Numero minimo del risolutore
Numero massimo del risolutore
Risolutore mostra input
Se mostrare ciò che è scritto nel prompt di input.
Qual è il numero minimo da scegliere?
Qual è il numero massimo da scegliere?
Attiva il supporto True Color.
Difficoltà predefinita per SpeedPress
Timeout pressione tasti per SpeedPress
Quanti millisecondi devono attendere la pressione del tasto prima del timeout? (In difficoltà personalizzata)
Ritardo di fase in millisecondi
Quanti millisecondi devono aspettare prima di disegnare la fase successiva?
Inizia il gioco a difficoltà facile
Inizia il gioco a difficoltà media
Avvia il gioco in difficoltà difficile
Inizia il gioco in difficoltà molto difficile
Avvia il gioco a difficoltà personalizzata. Si noti che il timeout personalizzato in millisecondi deve essere scritto come argomento.
Posizione del testo di avanzamento
Seleziona la posizione del testo di avanzamento preferita.
Puoi solo scrivere i numeri.
Premere "q" per uscire.
Il gioco del serpente!
Sei un'astronave e le meteore stanno arrivando per distruggerti. Puoi salvarlo?
Gioco finito
Errore inaspettato
Usa PowerLine per il rendering dell'astronave
Velocità di gioco della meteora
Se utilizzare PowerLine per rendere l'astronave o utilizzare lo standard maggiore del carattere. Se si desidera utilizzare PowerLine con Meteor, è necessario installare un font appropriato con supporto PowerLine.
Specifica la velocità di gioco in millisecondi.
Sostieni il cavallo sbagliato?
Avvia il gioco dell'Impiccato
Una lettera sbagliata e sei impiccato!
Metti alla prova le tue abilità di boia lanciando una lettera casuale.
Sei un'astronave e le meteore stanno arrivando per distruggerti. Puoi schivarli?
Ottiene una citazione casuale
Roulette russa
Due astronavi sono in lotta tra loro. Un colpo e l'astronave esploderà. Questo è un gioco locale per due giocatori.
Il simulatore di giochi Wordle
Gioca originariamente al gioco Wordle
Commemora il 5° anniversario del rilascio del kernel
Commemorazione del 5° anniversario del kernel
Prima uscita in assoluto
Questo kernel è stato rilasciato per la prima volta il 22 febbraio 2018 per creare un simulatore minimalista che simula effettivamente il funzionamento del nucleo del kernel.
Ospitava solo una shell e alcuni comandi e funzionava solo con Windows grazie all'utilizzo dello strumento Strumentazione gestione Windows.
Inoltre non aveva una propria documentazione.
Perfezionamento del kernel
Sono state rilasciate versioni del kernel, come la seconda versione principale per aggiungere colorazione e funzionalità di base e la quarta versione principale per aggiungere configurazione.
La documentazione è iniziata con la sesta major release, e varie cose carine sono state lentamente aggiunte al kernel.
Versione attuale
Questa versione ora perfeziona il kernel al punto che non si comporta più come le vecchie versioni.
Poiché sono state rilasciate nuove funzionalità rivoluzionarie, abbiamo deciso di chiamare questo kernel...
Buon 5° anniversario!
Cavallo
[INVIO] Inizia la gara | [ESC] Esci | [SU/GIÙ] Sposta la selezione
Il tuo cavallo ha vinto la corsa!
Il tuo cavallo ha perso la corsa!
Sei impiccato!
Hai vinto!
Qual è la tua scommessa?
Hai indovinato bene!
Hai capito male.
Ma sei sfortunato. Perdente.
Sei fortunato! Vincitore!
È un pareggio.
Il giocatore {0} vince!
Personaggio attuale:
Hai indovinato la parola giusta! Hai vinto!
Impostazioni del colore
Un gioco di serpenti.
Ti mostra belle citazioni famose.
Seleziona la difficoltà che preferisci, dove 0 è facile, 1 è medio, 2 è difficile, 3 è molto difficile e 4 è personalizzato.
Usa PowerLine per eseguire il rendering dell'astronave in ShipDuet
Se utilizzare PowerLine per eseguire il rendering dell'astronave o utilizzare il carattere standard maggiore di. Se desideri utilizzare PowerLine con ShipDuet, devi installare un carattere appropriato con il supporto PowerLine.
Velocità di gioco in ShipDuet
Utilizza l'elenco di parole comuni.
Utilizza l'elenco completo delle parole.
Il gioco del ping-pong!
Punto
Impossibile ottenere le voci delle impostazioni.
Corse di cavalli
Boia
Schivata meteora
Sparatutto di meteore
Pong
Duetto di navi
Serpente
Parola chiave
Wordle (originale)
Citazione sconosciuta.
Autore sconosciuto.
Questo ti permette di configurare i colori
Questa sezione consente di configurare Solver.
Questa sezione consente di configurare SpeedPress.
Questa sezione consente di configurare Meteor e ShipDuet.
