sigan-e suhag bangjeongsig-eul pul su issneunji hwag-inhasibsio
wanbyeoghage haegyeoldoeeossseubnida!
jalmos haegyeoldoeeossseubnida.
teulu keolleo hwalseonghwa
milli cho dan-wiui jiyeon
da-eum sseugileulhagi jeon-e myeoch milli choleul gidalyeoyahabnikka?
sigan-e kileul nuleul su issneunji hwag-in
sigan-e nulliji anh-eun munja.
olbaleun kaeligteoleul nulleossseubnida!
jalmosdoen munjaleul nulleossseubnida.
jonglyohalyeomyeon ESCleul nuleusibsio.
choeso jeogsaeg lebel
choeso nogsaeg saegsang sujun
choeso palansaeg sujun
choeso saegsang sujun
choedae jeogsaeg lebel
choedae nogsaeg saegsang sujun
choedae palansaeg sujun
choedae saegsang sujun
choeso bulg-eun saeg sujun. choeso heoyong gabs-eun 0igo choedae heoyong gabs-eun 255ibnida.
choeso nogsaeg saegsang sujun-ibnida. choeso heoyong gabs-eun 0igo choedae heoyong gabs-eun 255ibnida.
choeso palansaeg saegsang sujun-ibnida. choeso heoyong gabs-eun 0igo choedae heoyong gabs-eun 255ibnida.
choeso saegsang sujun. choeso heoyong gabs-eun 0igo choedae heoyong gabs-eun 255saeg-ui gyeong-u 255, 16saeg-ui gyeong-u 16ibnida.
choedae jeogsaeg lebel. choeso heoyong gabs-eun 0igo choedae heoyong gabs-eun 255ibnida.
choedae nogsaeg saegsang sujun-ibnida. choeso heoyong gabs-eun 0igo choedae heoyong gabs-eun 255ibnida.
choedae palansaeg sujun-ibnida. choeso heoyong gabs-eun 0igo choedae heoyong gabs-eun 255ibnida.
choedae saegsang sujun. choeso heoyong gabs-eun 0igo choedae heoyong gabs-eun 255saeg-ui gyeong-u 255, 16saeg-ui gyeong-u 16ibnida.
solbeo choeso su
solbeo choedae su
solbeo syo iblyeog
iblyeog peulompeuteue jagseongdoen naeyong-eul pyosihalji yeobu-ibnida.
seontaeghal su issneun choeso suneun eolmaibnikka?
seontaeghal su issneun choedae suneun eolmaibnikka?
teulu keolleo jiwon-eul hwalseonghwahabnida.
SpeedPress-ui gibon nan-ido
SpeedPress-e daehan ki nuleugi sigan chogwa
sigan chogwa jeon-e ki nuleum-eul gidalineun de myeoch millichoga soyodoebnikka? (keoseuteom nan-ido-eseo)
millicho dan-wiui dangye jiyeon
da-eum dangyeleul geuligi jeon-e myeoch millicholeul gidalyeoya habnikka?
swiun nan-idolo geim sijag
jung-gan nan-idolo geim sijag
eolyeoun nan-idolo geim sijag
maeu eolyeoun nan-idolo geim-eul sijaghabnida
keoseuteom nan-idolo geim-eul sijaghabnida. millicho dan-wiui sayongja jijeong sigan chogwaneun insulo jagseongdoeeoya habnida.
jinhaeng tegseuteu wichi
wonhaneun jinhaeng tegseuteu wichileul seontaeghasibsio.
susjaman sseul su issseubnida.
jonglyohalyeomyeon "q"leul nuleusibsio.
baem geim!
dangsin-eun ujuseon-igo yuseong-eun dangsin-eul pagoehagi wihae ogo issseubnida. jeojanghal su issseubnikka?
geim kkeut
yesangchi moshan eleo
ujuseon lendeoling-e PowerLine sayong
yuseong geim sogdo
ujuseon-eul lendeolinghagi wihae PowerLineeul sayonghalji animyeon munjaboda keun pyojun-eul sayonghalji yeobu. Meteorwa hamkke PowerLineeul sayonghalyeomyeon PowerLineeul jiwonhaneun jeogjeolhan geulkkol-eul seolchihaeya habnida.
geim sogdoleul millicho dan-wilo jijeonghabnida.
jalmosdoen mareul jiwonhapnikka?
haengmaen geimeul sijakhapnida
pyeonji hanaga jalmosdoemyeon gyosuhyeonge cheohaejipnida!
mujagwiro pyeonjireul deonjyeo gyosuhyeong jiphaeng gisureul teseuteuhaeboseyo.
dangsineun ujuseonigo yuseongeun dangsineul pagoehagi wihaeogo issseupnida. dangsineun geudeureul pihal su issseupnikka?
mujagwiro gyeonjeogeul batseupnida
reosiaeo rulles
du ujuseoni seoro ssaugo issseupnida. han balman ssomyeon ujuseoni teojil geosipnida. igeoseun rokeol 2inyong geimipnida.
Wordle geim simyulleiteo
wonrae Wordle geimeul peulleihaseyo
keoneol chulsi 5junyeoneul ginyeomhapnida.
keoneol 5junyeon ginyeom
sasang choecho chulsi
i keoneoreun keoneol koeoui jakdong bangsigeul siljero simyulleisyeonhaneun choesohanui simyulleiteoreul mandeulgi wihae 2018nyeon 2wol 22ire cheoeum chulsidoeeossseupnida.
ijeoneneun hanaui syelgwa myeot gaji myeongryeongman hoseutinghaesseumyeo Windowt Management Instrumentation dogu sayongeuro inhae Windowseseoman jakdonghaessseupnida.
ttohan jache munseodo eopseossseupnida.
keoneol gaeseon
keolleoringgwa gibon gineungeul chugahan du beonjjae meijeo rillijeu, guseongeul chugahan ne beonjjae meijeo rillijeu deung keoneol beojeoni chulsidwaessda.
munseohwaneun 6beonjjae juyo rilliseubuteo sijakdoeeosseumyeo dayanghan joheun geosdeuri keoneore cheoncheonhi chugadoeeossseupnida.
hyeonjae beojeon
i beojeoneun ije deo isang ijeon beojeoncheoreom jakdonghaji anheul jeongdoro keoneoreul gaeseonhapnida.
saeroun hoekgijeogin gineungi chulsidoeeossgi ttaemune urineun i keoneorui ireumeul...
5junyeon chukhahaeyo!
mal
[ENTER] gyeongju sijak | [ESC] jongryo | [UP/tOWN] seontaek hangmok idong
dangsinui mari gyeongjueseo seungrihaessseupnida!
dangsinui mari gyeongjueseo jyeossseupnida!
neon maedallyeosseo!
nega igyeossda!
dangsinui naegineun mueosipnikka?
dangsinui chucheugi majassseupnida!
dangsini teullyeosseoyo.
hajiman dangsineun uni johji anhseupnida. silpaeja.
dangsineun uni johda! useungja!
museungbuipnida.
peulleieo {0}i(ga) seungrihaessseupnida!
hyeonjae kaerikteo:
dangsineun olbareun daneoreul chucheukhaessseupnida! nega igyeossda!
saeksang seoljeong
baem geim.
dangsinege joheun yumyeonghan inyongmuneul boyeojupnida.
0eun swium, 1eun botong, 2neun eoryeoum, 3eun maeu eoryeoum, 4neun sayongja jeonguiro wonhaneun nanidoreul seontaekhaseyo.
Shipdueteseo ujuseon rendeoringe Powerrine sayong
Powerrineeul sayonghayeo ujuseoneul rendeoringhalji animyeon munjaboda keun pyojuneul sayonghalji yeobuipnida. Shipduetgwa hamkke Powerrineeul sayongharyeomyeon Powerrineeul jiwonhaneun jeokjeolhan geulkkoreul seolchihaeya hapnida.
Shipduetui geim sokdo
gongtong dan-eo moglog-eul sayonghabnida.
jeonche dan-eo moglog-eul sayonghabnida.
taggu geim!
jeomsu
seoljeong hangmog-eul gajyeooji moshaessseubnida.
gyeongma
haengmaen
yuseong hoepi
yuseong syuteo
pong
seonbag dyues
seuneikeo
Wordle
Wordle(wonbon)
al su eobsneun in-yongmun.
al su eobsneun jagseongja.
saegsang-eul guseonghal su issseubnida.
i segsyeon-eseoneun Solverleul guseonghal su issseubnida.
i segsyeon-eseoneun SpeedPressleul guseonghal su issseubnida.
i segsyeon-eseoneun Meteorwa ShipDuet-eul guseonghal su issseubnida.
