Vide si aequationes mathematicas in tempore solvere potes
Solvitur perfecte!
Solvitur perperam.
Strenuus colorum
Mora in Milliseconds
Quot milliseconds expectare ante quam proxime scribes?
Vide si potes premere clavem in tempore
Mores non premunt tempus.
Ius mores premebas!
Iniuriam mores pressisti.
Press ESC exire.
Minimum rufus color gradu
Minimum viridis color gradu
Minimum hyacintho color level
Minimum color level
Maxime rufus color gradu
Maxime viridis color gradu
Maximum caeruleum colorem gradu
Maximum color gradu
Minimum colore rubro gradu. Valor minimus acceptus 0 est, maximus valor acceptus 255 est.
Minimum viridis color gradu. Valor minimus acceptus 0 est, maximus valor acceptus 255 est.
Minimum colore caeruleo. Valor minimus acceptus 0 est, maximus valor acceptus 255 est.
Minimum color massa. Valor minimus acceptus 0 est et maximus valor acceptus 255 pro 255 coloribus vel 16 pro 16 coloribus.
Maxime ruber color gradu. Valor minimus acceptus 0 est, maximus valor acceptus 255 est.
Maxime viridis color gradu. Valor minimus acceptus 0 est, maximus valor acceptus 255 est.
Maximum colorem caeruleum. Valor minimus acceptus 0 est, maximus valor acceptus 255 est.
Maximum colorem massa. Valor minimus acceptus 0 est et maximus valor acceptus 255 pro 255 coloribus vel 16 pro 16 coloribus.
Solver minimum numerus
Solver numerus maximus
Solver ostende initus
Utrum promptum ostendere quid scriptum in input.
Quid est numerus minimum eligere?
Quid est numerus maximus eligere?
Color verus operatur auxilium.
Default difficultas SpeedPress
Keypress timeout pro SpeedPress
Quot milliseconds exspectare pro keypress ante timeout? (In consuetudine difficultas)
Stage mora milliseconds
Quot milliseconds expectare ante trahere deinceps?
Incipit ludus facilis difficultas
In ludo incipit difficultas media
Ludum in difficultate incipit
In difficillimis difficultatibus ludum incipit
Incipit ludus in consuetudine difficultas. Nota quaeso consuetudinem temporis in milliseconds pro argumento scribi debere.
Progressus textus locus
Malle profectum locum tuum eligere.
Numeros tantum scribere potes.
Press "Q" ad exitus.
Serpens ludus!
Spatium es et meteora ad perdendum te. Potesne eam servare?
Ludus super
inopinatus error
Usus PowerLine reddendi spaceship
Meteor lusus velocitatis
Utrum PowerLine utatur ad spacium reddendum vel utendum vexillum maius quam ingenium. Si PowerLine uti cum Meteore vis, debes fontem congruentem cum PowerLine sustentare.
Celeritas ludus significat in milliseconds.
Equus remittit iniuriam?
Incipit carnifex ludum
Una littera mali, et te suspensum es!
Test Hangman artes tuas temere litteras mittendo.
Spatium es et meteora ad perdendum te. Potesne illos ictos?
Accipit temere quote
Russian Roulette
Duo spatiis inter se in pugna sunt. Unus iactus et spatii perflabit. Hic ludus localis est duorum lusorum.
Ludus Wordle simulator
Ludere Verbum primum ludum
Commemorat 5-annum anniversarium emissio nuclei
Commemoratur 5-annus anniversarius nuclei
Primum semper dimittis
Hoc nucleus primum emissus est die 22 mensis Februarii anno 2018 ut minimalistica simulator efficeretur actu simulat quomodo nucleus nuclei opera.
Solum unum testam hospitem et pauca mandata solebat, et solum cum Fenestra laborat propter usum instrumenti Instrumenti Management Management Windows.
Etiam documenta sua non habet.
Kernel Expolitio
Versiones nuclei dimissae sunt, ut secunda maior missio ad colorandos et praecipuas notas addere, et quarta maioris remissionis configurationem addere.
Documenta sexta maior emissio incepit, et variae res gratae paulatim ad nucleum additae sunt.
Current version
Haec versio nunc nucleum ad punctum excolit ut non amplius cum antiquis versionibus se habeat.
Quia novae notae solvendi solvebantur, hoc nucleum nominare decrevimus.
Felix dies anniversarius V!
Equus
[ENTER] Incipit genus | [ESC] Exit | [UP/DOWN] Movere lectio
Equus tuus genus vicit!
Equorum genus amisit!
suspensus es!
Vincis!
Quid bet?
Recte coniectans!
Rem obtinuit nefas.
At infortunatus es. Victus.
Sis felix! Victor!
Praesent a tur.
Ludio {0} vincit!
Current character:
Tu verbum rectum coniectans! Vincis!
Color occasus
Serpens ludus.
Nice quod tibi ostendit clarissimi quotes.
Praelatam difficultatem elige, ubi 0 facilis, 1 medium est, 2 durum, 3 durum est, 4 consuetudo est.
Usus PowerLine reddendi spaceship in ShipDuet
Utrum PowerLine utatur ad spacium reddendum vel utendum vexillum maius quam ingenium. Si PowerLine uti vis cum ShipDuet, debes instituere fontem convenientem cum PowerLine auxilio.
Ludus celeritas in ShipDuet
Utitur verbo communi indice.
Utitur verbo indice completo.
Ludum ping-pong!
score
Impetrare occasus viscus.
Equus Racing
Carnifex
Meteor Dodge
Meteor Surculus
Pong
Navis Duet
Anguis
Wordle
Wordle (originale)
Ignotum laudo.
Ignotus auctor.
Hoc sino vos colores configurare
Hanc sectionem Solver configurare permittit tibi.
Hanc sectionem permittit tibi configurare SpeedPress.
Hanc sectionem permittit tibi configurare Meteor et ShipDuet.
