Lihat jika anda boleh menyelesaikan persamaan matematik tepat pada masanya
Selesai dengan sempurna!
Diselesaikan dengan tidak betul.
Aktifkan warna sebenar
Kelewatan dalam Milisaat
Berapa milisaat untuk menunggu sebelum membuat penulisan seterusnya?
Lihat jika anda boleh menekan kekunci tepat pada masanya
Watak tidak ditekan pada masanya.
Anda telah menekan watak yang betul!
Anda telah menekan aksara yang salah.
Tekan ESC untuk keluar.
Tahap warna merah minimum
Tahap warna hijau minimum
Tahap warna biru minimum
Tahap warna minimum
Tahap warna merah maksimum
Tahap warna hijau maksimum
Tahap warna biru maksimum
Tahap warna maksimum
Tahap warna merah minimum. Nilai minimum yang diterima ialah 0 dan nilai maksimum yang diterima ialah 255.
Tahap warna hijau minimum. Nilai minimum yang diterima ialah 0 dan nilai maksimum yang diterima ialah 255.
Tahap warna biru minimum. Nilai minimum yang diterima ialah 0 dan nilai maksimum yang diterima ialah 255.
Tahap warna minimum. Nilai minimum yang diterima ialah 0 dan nilai maksimum yang diterima ialah 255 untuk 255 warna atau 16 untuk 16 warna.
Tahap warna merah maksimum. Nilai minimum yang diterima ialah 0 dan nilai maksimum yang diterima ialah 255.
Tahap warna hijau maksimum. Nilai minimum yang diterima ialah 0 dan nilai maksimum yang diterima ialah 255.
Tahap warna biru maksimum. Nilai minimum yang diterima ialah 0 dan nilai maksimum yang diterima ialah 255.
Tahap warna maksimum. Nilai minimum yang diterima ialah 0 dan nilai maksimum yang diterima ialah 255 untuk 255 warna atau 16 untuk 16 warna.
Nombor minimum penyelesai
Penyelesai nombor maksimum
Penyelesai menunjukkan input
Sama ada mahu menunjukkan perkara yang ditulis dalam gesaan input.
Apakah nombor minimum untuk dipilih?
Apakah nombor maksimum untuk dipilih?
Mengaktifkan sokongan warna sebenar.
Kesukaran lalai untuk SpeedPress
Tekan kekunci tamat masa untuk SpeedPress
Berapa milisaat untuk menunggu penekanan kekunci sebelum tamat masa? (Dalam kesukaran tersuai)
Kelewatan peringkat dalam milisaat
Berapa milisaat perlu menunggu sebelum melukis peringkat seterusnya?
Memulakan permainan dalam kesukaran yang mudah
Memulakan permainan dalam kesukaran sederhana
Memulakan permainan dalam kesukaran yang sukar
Memulakan permainan dalam kesukaran yang sangat sukar
Memulakan permainan dalam kesukaran tersuai. Sila ambil perhatian bahawa tamat masa tersuai dalam milisaat harus ditulis sebagai hujah.
Lokasi teks kemajuan
Pilih lokasi teks kemajuan pilihan anda.
Anda hanya boleh menulis nombor.
Tekan "q" untuk keluar.
Permainan ular!
Anda adalah kapal angkasa dan meteor akan datang untuk memusnahkan anda. Bolehkah anda menyimpannya?
Permainan tamat
Ralat yang tidak dijangka
Gunakan PowerLine untuk membuat kapal angkasa
Kelajuan permainan meteor
Sama ada hendak menggunakan PowerLine untuk menjadikan kapal angkasa atau menggunakan standard lebih besar daripada aksara. Jika anda ingin menggunakan PowerLine dengan Meteor, anda perlu memasang fon yang sesuai dengan sokongan PowerLine.
Menentukan kelajuan permainan dalam milisaat.
Adakah anda menunggang kuda yang salah?
Memulakan permainan Hangman
Satu huruf yang salah dan anda digantung!
Uji kemahiran Hangman anda dengan melontar surat rawak.
Anda adalah kapal angkasa dan meteor akan datang untuk memusnahkan anda. Bolehkah anda mengelak mereka?
Mendapat sebut harga rawak
Roulette Rusia
Dua kapal angkasa sedang berlawan antara satu sama lain. Satu tembakan dan kapal angkasa akan bertiup. Ini adalah permainan dua pemain tempatan.
Simulator permainan Wordle
Main permainan Wordle pada asalnya
Memperingati ulang tahun 5 tahun keluaran kernel
Memperingati ulang tahun 5 tahun kernel
Keluaran pertama
Kernel ini mula-mula dikeluarkan pada 22 Februari 2018 untuk membuat simulator minimalis yang sebenarnya mensimulasikan cara teras inti berfungsi.
Ia digunakan untuk mengehoskan hanya satu shell, dan beberapa arahan, dan ia hanya berfungsi dengan Windows kerana penggunaan alat Instrumen Pengurusan Windows.
Ia juga tidak mempunyai dokumentasi sendiri.
Penapisan Kernel
Versi kernel telah dikeluarkan, seperti keluaran utama kedua untuk menambah ciri pewarna dan asas, dan keluaran utama keempat untuk menambah konfigurasi.
Dokumentasi bermula pada keluaran utama keenam, dan pelbagai perkara menarik telah ditambahkan secara perlahan-lahan pada kernel.
Versi semasa
Versi ini kini memperhalusi kernel sehingga ia tidak lagi berkelakuan seperti versi lama.
Oleh kerana ciri terobosan baharu telah dikeluarkan, kami memutuskan untuk menamakan kernel ini...
Selamat ulang tahun 5 tahun!
kuda
[MASUK] Mulakan perlumbaan | [ESC] Keluar | [ATAS/BAWAH] Alihkan pilihan
Kuda anda memenangi perlumbaan!
Kuda anda kalah dalam perlumbaan!
Anda digantung!
Anda menang!
Apakah pertaruhan anda?
Anda meneka betul!
Anda salah faham.
Tetapi, anda tidak bernasib baik. Kalah.
awak bertuah! Pemenang!
Ia adalah seri.
Pemain {0} menang!
Watak semasa:
Anda meneka perkataan yang betul! Anda menang!
Tetapan warna
Permainan ular.
Menunjukkan kepada anda petikan terkenal yang bagus.
Pilih kesukaran pilihan anda, di mana 0 adalah mudah, 1 adalah sederhana, 2 adalah sukar, 3 adalah sangat sukar, dan 4 adalah adat.
Gunakan PowerLine untuk memaparkan kapal angkasa dalam ShipDuet
Sama ada hendak menggunakan PowerLine untuk menjadikan kapal angkasa atau menggunakan standard lebih besar daripada aksara. Jika anda ingin menggunakan PowerLine dengan ShipDuet, anda perlu memasang fon yang sesuai dengan sokongan PowerLine.
Kelajuan permainan dalam ShipDuet
Menggunakan senarai perkataan biasa.
Menggunakan senarai perkataan yang lengkap.
Permainan ping-pong!
skor
Gagal mendapatkan entri tetapan.
Lumba Kuda
Algojo
Meteor Dodge
Penembak Meteor
Pong
Duet Kapal
Snaker
Wordle
Wordle (asal)
Petikan tidak diketahui.
Pengarang tidak dikenali.
Ini membolehkan anda mengkonfigurasi warna
Bahagian ini membolehkan anda mengkonfigurasi Solver.
Bahagian ini membolehkan anda mengkonfigurasi SpeedPress.
Bahagian ini membolehkan anda mengkonfigurasi Meteor dan ShipDuet.
