Se om du kan løse matematiske ligninger i tide
Løst perfekt!
Løst feil.
Aktiver ekte farger
Forsinkelse i millisekunder
Hvor mange millisekunder skal du vente før du skriver neste gang?
Se om du kan trykke på en tast i tide
Karakteren er ikke trykket i tide.
Du har trykket på riktig karakter!
Du har trykket på feil tegn.
Trykk ESC for å avslutte.
Minimum rød fargenivå
Minimum grønn fargenivå
Minimum blåfargenivå
Minimum fargenivå
Maksimalt rødt fargenivå
Maksimalt grønt fargenivå
Maksimalt blått fargenivå
Maksimalt fargenivå
Minimum rød fargenivå. Minste aksepterte verdi er 0 og maksimalt akseptert verdi er 255.
Minimum grønn fargenivå. Minste aksepterte verdi er 0 og maksimalt akseptert verdi er 255.
Minimum blåfargenivå. Minste aksepterte verdi er 0 og maksimalt akseptert verdi er 255.
Minimum fargenivå. Minimum akseptert verdi er 0 og maksimum akseptert verdi er 255 for 255 farger eller 16 for 16 farger.
Maksimalt rødt fargenivå. Minste aksepterte verdi er 0 og maksimalt akseptert verdi er 255.
Maksimalt grønt fargenivå. Minste aksepterte verdi er 0 og maksimalt akseptert verdi er 255.
Maksimalt blått fargenivå. Minste aksepterte verdi er 0 og maksimalt akseptert verdi er 255.
Maksimalt fargenivå. Minimum akseptert verdi er 0 og maksimum akseptert verdi er 255 for 255 farger eller 16 for 16 farger.
Løser minimum antall
Løser maksimalt antall
Løser viser input
Om det skal vises hva som er skrevet i inndatameldingen.
Hva er minimumsantallet å velge?
Hva er det maksimale antallet å velge?
Aktiverer ekte fargestøtte.
Standard vanskelighetsgrad for SpeedPress
Tastetrykk tidsavbrudd for SpeedPress
Hvor mange millisekunder skal man vente på tastetrykk før tidsavbruddet? (I tilpasset vanskelighetsgrad)
Etappeforsinkelse i millisekunder
Hvor mange millisekunder skal du vente før du tegner neste trinn?
Starter spillet i lett vanskelighetsgrad
Starter spillet i middels vanskelighetsgrad
Starter spillet i vanskelig vanskelighetsgrad
Starter spillet i svært vanskelig vanskelighetsgrad
Starter spillet i tilpasset vanskelighetsgrad. Vær oppmerksom på at den egendefinerte tidsavbruddet i millisekunder skal skrives som argument.
Sted for fremdriftstekst
Velg ønsket sted for fremdriftstekst.
Du kan bare skrive tallene.
Trykk "q" for å avslutte.
Slangespillet!
Du er et romskip og meteorene kommer for å ødelegge deg. Kan du lagre det?
Spillet er over
Uventet feil
Bruk PowerLine for å gjengi romskip
Meteor spillhastighet
Om du skal bruke PowerLine til å gjengi romskipet eller for å bruke standarden større enn karakter. Hvis du vil bruke PowerLine med Meteor, må du installere en passende font med PowerLine-støtte.
Spesifiserer spillhastigheten i millisekunder.
Rykker du feil hest?
Starter Hangman-spillet
En feil bokstav og du er hengt!
Test hangman-ferdighetene dine ved å kaste en tilfeldig bokstav.
Du er et romskip og meteorene kommer for å ødelegge deg. Kan du unngå dem?
Får et tilfeldig tilbud
Russisk rulett
To romskip er i kamp med hverandre. Ett skudd og romskipet vil blåse. Dette er et lokalt tospillerspill.
Wordle-spillsimulatoren
Spill Wordle-spillet opprinnelig
Til minne om 5-årsjubileet for kjerneutgivelsen
Til minne om 5-årsjubileet for kjernen
Første utgivelse noensinne
Denne kjernen ble først utgitt 22. februar 2018 for å lage en minimalistisk simulator som faktisk simulerer hvordan kjernen i kjernen fungerer.
Det pleide bare å være vert for ett skall, og noen få kommandoer, og det fungerte bare med Windows på grunn av bruken av Windows Management Instrumentation-verktøyet.
Den hadde heller ikke egen dokumentasjon.
Kjerneraffinering
Versjoner av kjernen ble utgitt, for eksempel den andre store utgivelsen for å legge til farger og grunnleggende funksjoner, og den fjerde store utgivelsen for å legge til konfigurasjon.
Dokumentasjonen startet på den sjette store utgivelsen, og forskjellige fine ting har sakte blitt lagt til kjernen.
Gjeldende versjon
Denne versjonen avgrenser nå kjernen til det punktet at den ikke lenger oppfører seg som de gamle versjonene.
Fordi de nye banebrytende funksjonene ble sluppet, bestemte vi oss for å navngi denne kjernen...
Gratulerer med 5-årsdagen!
Hest
[ENTER] Start løpet | [ESC] Avslutt | [OPP/NED] Flytt valg
Hesten din vant løpet!
Hesten din tapte løpet!
Du er hengt!
Du vinner!
Hva er din innsats?
Du gjettet riktig!
Du tok feil.
Men du er uheldig. Taper.
Du er heldig! Vinner!
Det er uavgjort.
Spiller {0} vinner!
Nåværende karakter:
Du gjettet riktig ord! Du vinner!
Fargeinnstillinger
Et slangespill.
Viser deg fine kjente sitater.
Velg din foretrukne vanskelighetsgrad, der 0 er lett, 1 er middels, 2 er vanskelig, 3 er veldig vanskelig og 4 er tilpasset.
Bruk PowerLine for å gjengi romskip i ShipDuet
Om du skal bruke PowerLine til å gjengi romskipet eller for å bruke standarden større enn karakter. Hvis du vil bruke PowerLine med ShipDuet, må du installere en passende font med PowerLine-støtte.
Spillhastighet i ShipDuet
Bruker den vanlige ordlisten.
Bruker hele ordlisten.
Ping-pong-spillet!
Score
Kunne ikke hente innstillingsoppføringer.
Hesteveddeløp
Bøddel
Meteor Dodge
Meteor skytespill
Pong
Skipsduett
Snaker
Wordle
Wordle (original)
Ukjent sitat.
Ukjent forfatter.
Dette lar deg konfigurere fargene
Denne delen lar deg konfigurere Solver.
Denne delen lar deg konfigurere SpeedPress.
Denne delen lar deg konfigurere Meteor og ShipDuet.
