Veja se você pode resolver equações matemáticas no prazo
Resolvido perfeitamente!
Resolvido incorretamente.
Ative cores verdadeiras
Atraso em Milissegundos
Quantos milissegundos esperar antes de fazer a próxima gravação?
Veja se você consegue pressionar uma tecla na hora certa
Personagem não pressionado a tempo.
Você pressionou o personagem certo!
Você pressionou o caractere errado.
Pressione ESC para sair.
Nível mínimo de cor vermelha
Nível mínimo de cor verde
Nível mínimo de cor azul
Nível mínimo de cor
Nível máximo de cor vermelha
Nível máximo de cor verde
Nível máximo de cor azul
Nível máximo de cor
Nível mínimo de cor vermelha. O valor mínimo aceito é 0 e o valor máximo aceito é 255.
Nível mínimo de cor verde. O valor mínimo aceito é 0 e o valor máximo aceito é 255.
Nível mínimo de cor azul. O valor mínimo aceito é 0 e o valor máximo aceito é 255.
Nível mínimo de cor. O valor mínimo aceito é 0 e o valor máximo aceito é 255 para 255 cores ou 16 para 16 cores.
Nível máximo de cor vermelha. O valor mínimo aceito é 0 e o valor máximo aceito é 255.
Nível máximo de cor verde. O valor mínimo aceito é 0 e o valor máximo aceito é 255.
Nível máximo de cor azul. O valor mínimo aceito é 0 e o valor máximo aceito é 255.
Nível máximo de cor. O valor mínimo aceito é 0 e o valor máximo aceito é 255 para 255 cores ou 16 para 16 cores.
Número mínimo do solucionador
Número máximo do solucionador
Entrada de exibição do solucionador
Se deve mostrar o que está escrito no prompt de entrada.
Qual é o número mínimo para escolher?
Qual é o número máximo para escolher?
Ativa o suporte a cores verdadeiras.
Dificuldade padrão para SpeedPress
Tempo limite de pressionamento de tecla para SpeedPress
Quantos milissegundos esperar pelo pressionamento da tecla antes do tempo limite? (Na dificuldade personalizada)
Atraso de estágio em milissegundos
Quantos milissegundos esperar antes de desenhar o próximo estágio?
Inicia o jogo na dificuldade fácil
Inicia o jogo em dificuldade média
Inicia o jogo na dificuldade difícil
Inicia o jogo na dificuldade muito difícil
Inicia o jogo na dificuldade personalizada. Observe que o tempo limite personalizado em milissegundos deve ser escrito como argumento.
Localização do texto do progresso
Selecione seu local de texto de progresso preferido.
Você só pode escrever os números.
Pressione "q" para sair.
O jogo da cobra!
Você é uma nave espacial e os meteoros estão vindo para destruí-lo. Você pode salvá-lo?
Fim de jogo
Erro inesperado
Use PowerLine para renderizar nave espacial
Velocidade do jogo de meteoros
Se deve usar o PowerLine para renderizar a nave espacial ou usar o padrão maior que o caractere. Se você quiser usar PowerLine com Meteor, você precisa instalar uma fonte apropriada com suporte a PowerLine.
Especifica a velocidade do jogo em milissegundos.
Você aposta no cavalo errado?
Inicia o jogo Hangman
Uma letra errada e você está enforcado!
Teste suas habilidades no Hangman jogando uma carta aleatória.
Você é uma nave espacial e os meteoros estão vindo para destruí-lo. Você pode evitá-los?
Obtém uma cotação aleatória
Roleta russa
Duas naves espaciais estão brigando entre si. Um tiro e a nave explodirá. Este é um jogo local para dois jogadores.
O simulador de jogo Wordle
Jogue o jogo Wordle originalmente
Comemora o aniversário de 5 anos do lançamento do kernel
Comemorando o aniversário de 5 anos do kernel
Primeiro lançamento
Este kernel foi lançado pela primeira vez em 22 de fevereiro de 2018 para criar um simulador minimalista que realmente simula como funciona o núcleo do kernel.
Ele costumava hospedar apenas um shell e alguns comandos, e só funcionava com o Windows devido ao uso da ferramenta Windows Management Instrumentation.
Também não possuía documentação própria.
Refinamento do Kernel
Versões do kernel foram lançadas, como a segunda versão principal para adicionar cores e recursos básicos, e a quarta versão principal para adicionar configuração.
A documentação começou no sexto lançamento principal e várias coisas interessantes foram adicionadas lentamente ao kernel.
Versão Atual
Esta versão agora refina o kernel a tal ponto que ele não se comporta mais como as versões antigas.
Como os novos recursos inovadores foram lançados, decidimos nomear este kernel...
Feliz aniversário de 5 anos!
Cavalo
[ENTER] Comece a corrida | [ESC] Sair | [UP/DOWN] Mover seleção
Seu cavalo venceu a corrida!
Seu cavalo perdeu a corrida!
Você está pendurado!
Você ganha!
Qual é a sua aposta?
Você adivinhou certo!
Você entendeu errado.
Mas você não tem sorte. Perdedor.
Você é sortudo! Ganhador!
É um empate.
O jogador {0} vence!
Personagem atual:
Você adivinhou a palavra certa! Você ganha!
Configurações de cores
Um jogo de cobra.
Mostra belas citações famosas.
Selecione a dificuldade de sua preferência, onde 0 é fácil, 1 é médio, 2 é difícil, 3 é muito difícil e 4 é personalizado.
Use PowerLine para renderizar nave espacial em ShipDuet
Seja para usar o PowerLine para renderizar a nave espacial ou para usar o padrão maior que o caractere. Se quiser usar PowerLine com ShipDuet, você precisa instalar uma fonte apropriada com suporte PowerLine.
Velocidade do jogo no ShipDuet
Usa a lista de palavras comuns.
Usa a lista completa de palavras.
O jogo de pingue-pongue!
Pontuação
Falha à obtenção de entradas de definições.
Corrida de cavalos
Hangman
Meteoro Dodge
Atirador de meteoro
Pong
Envio Duto
Snaker
Wordle
Wordle (original)
Citação desconhecida.
Autor desconhecido.
Isto permite que configure as cores
Esta secção permite configurar o Solver.
Esta secção permite configurar o SpeedPress.
Esta secção permite configurar o Meteor e o ShipDuet.
