Vezi dacă poți rezolva ecuațiile matematice la timp
Rezolvat perfect!
Rezolvat incorect.
Activați culorile adevărate
Întârziere în milisecunde
Câte milisecunde trebuie să așteptați înainte de a face următoarea scriere?
Vezi dacă poți apăsa o tastă la timp
Caracter nu a fost apăsat la timp.
Ați apăsat pe caracterul potrivit!
Ați apăsat pe caracterul greșit.
Apăsați ESC pentru a ieși.
Nivel minim de culoare roșie
Nivel minim de culoare verde
Nivel minim de culoare albastră
Nivel minim de culoare
Nivel maxim de culoare roșie
Nivel maxim de culoare verde
Nivel maxim de culoare albastră
Nivel maxim de culoare
Nivel minim de culoare roșie. Valoarea minimă acceptată este 0, iar valoarea maximă acceptată este 255.
Nivel minim de culoare verde. Valoarea minimă acceptată este 0, iar valoarea maximă acceptată este 255.
Nivel minim de culoare albastră. Valoarea minimă acceptată este 0, iar valoarea maximă acceptată este 255.
Nivel minim de culoare. Valoarea minimă acceptată este 0, iar valoarea maximă acceptată este 255 pentru 255 de culori sau 16 pentru 16 culori.
Nivel maxim de culoare roșie. Valoarea minimă acceptată este 0, iar valoarea maximă acceptată este 255.
Nivel maxim de culoare verde. Valoarea minimă acceptată este 0, iar valoarea maximă acceptată este 255.
Nivel maxim de culoare albastră. Valoarea minimă acceptată este 0, iar valoarea maximă acceptată este 255.
Nivel maxim de culoare. Valoarea minimă acceptată este 0, iar valoarea maximă acceptată este 255 pentru 255 de culori sau 16 pentru 16 culori.
Numărul minim de rezolvare
Numărul maxim de rezolvare
Rezolvatorul arată intrarea
Dacă să arate ce este scris în promptul de intrare.
Care este numărul minim de ales?
Care este numărul maxim de ales?
Activează suportul adevărat al culorilor.
Dificultate implicită pentru SpeedPress
Timeout pentru apăsarea tastelor pentru SpeedPress
Câte milisecunde trebuie să așteptați apăsarea tastei înainte de expirare? (În dificultate personalizată)
Întârziere de etapă în milisecunde
Câte milisecunde trebuie să așteptați înainte de a desena următoarea etapă?
Începe jocul în dificultate ușoară
Începe jocul la dificultate medie
Începe jocul în dificultate grea
Începe jocul în dificultate foarte grea
Începe jocul în dificultate personalizată. Vă rugăm să rețineți că timeout-ul personalizat în milisecunde ar trebui să fie scris ca argument.
Locația textului de progres
Selectați locația preferată a textului de progres.
Poți scrie doar numerele.
Apăsați „q” pentru a ieși.
Jocul șarpelui!
Ești o navă spațială și meteorii vin să te distrugă. Îl poți salva?
Joc încheiat
Eroare neașteptată
Utilizați PowerLine pentru redarea navei spațiale
Viteza jocului Meteor
Dacă să folosiți PowerLine pentru a reda nava spațială sau să folosiți standardul mai mare decât caracterul. Dacă doriți să utilizați PowerLine cu Meteor, trebuie să instalați un font adecvat cu suport PowerLine.
Specifică viteza jocului în milisecunde.
Dai înapoi calul greșit?
Începe jocul Spânzuratului
O scrisoare greșită și ești spânzurat!
Testează-ți abilitățile de spânzurat aruncând o scrisoare aleatorie.
Ești o navă spațială și meteorii vin să te distrugă. Le poți eschiva?
Obține o cotație aleatorie
Ruletă rusească
Două nave spațiale se luptă între ele. O singură lovitură și nava spațială va exploda. Acesta este un joc local de doi jucători.
Simulatorul de joc Wordle
Joacă inițial jocul Wordle
Comemora 5 ani de la lansarea kernelului
Comemorarea a 5 ani de la kernel
Prima lansare
Acest nucleu a fost lansat pentru prima dată pe 22 februarie 2018 pentru a realiza un simulator minimalist care simulează de fapt modul în care funcționează nucleul nucleului.
Obișnuia să găzduiască un singur shell și câteva comenzi și a funcționat doar cu Windows datorită utilizării instrumentului Windows Management Instrumentation.
De asemenea, nu avea documentație proprie.
Rafinarea nucleului
Au fost lansate versiuni ale nucleului, cum ar fi a doua versiune majoră pentru a adăuga colorare și caracteristici de bază și a patra versiune majoră pentru a adăuga configurație.
Documentația a început cu cea de-a șasea lansare majoră și diverse lucruri frumoase au fost adăugate încet la nucleu.
Versiune curentă
Această versiune rafinează acum nucleul până la punctul în care nu se mai comportă ca versiunile vechi.
Deoarece noile caracteristici inovatoare au fost lansate, am decis să denumim acest nucleu...
La mulți ani de 5 ani!
Cal
[ENTER] Începe cursa | [ESC] Ieșire | [SUS/JOS] Mută selecția
Calul tău a câștigat cursa!
Calul tău a pierdut cursa!
Ești spânzurat!
Ai castigat!
Care este pariul tău?
Ai ghicit bine!
Ai înțeles greșit.
Dar, ai ghinion. Ratat.
Esti norocos! Câştigător!
Este o remiză.
Jucătorul {0} câștigă!
Personajul actual:
Ai ghicit cuvântul potrivit! Ai castigat!
Setări de culoare
Un joc cu șarpe.
Vă arată citate faimoase frumoase.
Selectați dificultatea preferată, unde 0 este ușor, 1 este mediu, 2 este greu, 3 este foarte greu și 4 este personalizat.
Utilizați PowerLine pentru redarea navei spațiale în ShipDuet
Dacă să folosiți PowerLine pentru a reda nava spațială sau să folosiți standardul mai mare decât caracterul. Dacă doriți să utilizați PowerLine cu ShipDuet, trebuie să instalați un font adecvat cu suport PowerLine.
Viteza jocului în ShipDuet
Folosește lista de cuvinte obișnuită.
Folosește lista completă de cuvinte.
Jocul de ping-pong!
Scor
Nu s-au putut obține intrările de setări.
Curse de cai
Călău
Meteor Dodge
Meteor Shooter
Pong
Duetul de nave
Snaker
Wordle
Wordle (original)
Citat necunoscut.
Autor necunoscut.
Acest lucru vă permite să configurați culorile
Această secțiune vă permite să configurați Solver.
Această secțiune vă permite să configurați SpeedPress.
Această secțiune vă permite să configurați Meteor și ShipDuet.
