Vea si puede resolver ecuaciones matemáticas a tiempo
Resuelto perfectamente!
Resuelto incorrectamente
Activar colores verdaderos
Retraso en milisegundos
¿Cuántos milisegundos esperar antes de realizar la siguiente escritura?
Vea si puede presionar una tecla a tiempo
Personaje no presionado a tiempo.
¡Has presionado el personaje correcto!
Ha pulsado el carácter equivocado.
Presione ESC para salir.
Nivel mínimo de color rojo
Nivel mínimo de color verde
Nivel mínimo de color azul
Nivel de color mínimo
Nivel máximo de color rojo
Nivel máximo de color verde
Nivel máximo de color azul
Nivel máximo de color
Nivel mínimo de color rojo. El valor mínimo aceptado es 0 y el valor máximo aceptado es 255.
Nivel mínimo de color verde. El valor mínimo aceptado es 0 y el valor máximo aceptado es 255.
Nivel mínimo de color azul. El valor mínimo aceptado es 0 y el valor máximo aceptado es 255.
Nivel mínimo de color. El valor mínimo aceptado es 0 y el valor máximo aceptado es 255 para 255 colores o 16 para 16 colores.
Nivel máximo de color rojo. El valor mínimo aceptado es 0 y el valor máximo aceptado es 255.
Nivel máximo de color verde. El valor mínimo aceptado es 0 y el valor máximo aceptado es 255.
Nivel máximo de color azul. El valor mínimo aceptado es 0 y el valor máximo aceptado es 255.
Nivel máximo de color. El valor mínimo aceptado es 0 y el valor máximo aceptado es 255 para 255 colores o 16 para 16 colores.
Número mínimo de solucionador
Número máximo de solucionador
Solver mostrar entrada
Ya sea para mostrar lo que está escrito en el indicador de entrada.
¿Cuál es el número mínimo para elegir?
¿Cuál es el número máximo a elegir?
Activa el soporte de color verdadero.
Dificultad predeterminada para SpeedPress
Tiempo de espera de pulsación de tecla para SpeedPress
¿Cuántos milisegundos hay que esperar a que se presione la tecla antes del tiempo de espera? (En dificultad personalizada)
Retardo de etapa en milisegundos
¿Cuántos milisegundos esperar antes de dibujar la siguiente etapa?
Comienza el juego en dificultad fácil.
Comienza el juego en dificultad media.
Comienza el juego en dificultad difícil.
Comienza el juego en dificultad muy difícil.
Inicia el juego en dificultad personalizada. Tenga en cuenta que el tiempo de espera personalizado en milisegundos debe escribirse como argumento.
Ubicación del texto de progreso
Seleccione su ubicación de texto de progreso preferida.
Solo puedes escribir los números.
Presione "q" para salir.
¡El juego de la serpiente!
Eres una nave espacial y los meteoritos vienen a destruirte. ¿Puedes guardarlo?
Juego terminado
Error inesperado
Usa PowerLine para renderizar una nave espacial
Velocidad del juego de meteoritos
Ya sea para usar PowerLine para renderizar la nave espacial o para usar el carácter estándar mayor que. Si desea utilizar PowerLine con Meteor, debe instalar una fuente adecuada compatible con PowerLine.
Especifica la velocidad del juego en milisegundos.
¿Apoyas al caballo equivocado?
Comienza el juego del ahorcado.
¡Una letra equivocada y estás colgado!
Pon a prueba tus habilidades de ahorcado lanzando una letra al azar.
Eres una nave espacial y los meteoritos vienen a destruirte. ¿Podrás esquivarlos?
Obtiene una cotización aleatoria
Ruleta rusa
Dos naves espaciales están peleando entre sí. Un disparo y la nave espacial explotará. Este es un juego local para dos jugadores.
El simulador de juegos de Wordle
Juega el juego Wordle originalmente
Conmemora el quinto aniversario del lanzamiento del kernel
Conmemorando el 5º aniversario del kernel
Primer lanzamiento
Este kernel se lanzó por primera vez el 22 de febrero de 2018 para crear un simulador minimalista que realmente simula cómo funciona el núcleo del kernel.
Solía albergar solo un shell y algunos comandos, y solo funcionaba con Windows debido al uso de la herramienta Instrumental de administración de Windows.
Tampoco contaba con documentación propia.
Refinamiento del núcleo
Se lanzaron versiones del kernel, como la segunda versión principal para agregar colores y características básicas, y la cuarta versión principal para agregar configuración.
La documentación comenzó en la sexta versión principal y poco a poco se han agregado varias cosas interesantes al kernel.
Versión actual
Esta versión ahora refina el kernel hasta el punto de que ya no se comporta como las versiones anteriores.
Debido a que se lanzaron nuevas características innovadoras, decidimos nombrar este kernel...
¡Feliz quinto aniversario!
Caballo
[ENTRAR] Iniciar la carrera | [ESC] Salir | [ARRIBA/ABAJO] Mover selección
¡Tu caballo ganó la carrera!
¡Tu caballo perdió la carrera!
¡Estás colgado!
¡Tú ganas!
¿Cuál es tu apuesta?
¡Lo has adivinado bien!
Lo entendiste mal.
Pero tienes mala suerte. Perdedor.
¡Tienes suerte! ¡Ganador!
Es un empate.
¡El jugador {0} gana!
Personaje actual:
¡Has adivinado la palabra correcta! ¡Tú ganas!
Configuraciones de color
Un juego de serpientes.
Te muestra bonitas citas famosas.
Seleccione su dificultad preferida, donde 0 es fácil, 1 es media, 2 es difícil, 3 es muy difícil y 4 es personalizada.
Utilice PowerLine para renderizar naves espaciales en ShipDuet
Si usar PowerLine para renderizar la nave espacial o usar el carácter estándar mayor que. Si desea utilizar PowerLine con ShipDuet, debe instalar una fuente adecuada compatible con PowerLine.
Velocidad del juego en ShipDuet
Utiliza la lista de palabras comunes.
Utiliza la lista completa de palabras.
¡El juego de ping-pong!
Puntaje
No se pudieron obtener las entradas de configuración.
Carreras de caballos
Verdugo
Esquiva de meteorito
Disparador de meteoritos
Apestar
Dúo de barcos
Serpiente
Palabra
Wordle (original)
Cita desconocida.
Autor desconocido.
Esto le permite configurar los colores.
Esta sección le permite configurar Solver.
Esta sección le permite configurar SpeedPress.
Esta sección le permite configurar Meteor y ShipDuet.
