Matematiksel denklemleri zamanında çözüp çözemeyeceğini gör
Mükemmel bir şekilde çözüldü!
Yanlış çözüldü.
Gerçek renkleri etkinleştir
Milisaniye Cinsinden Gecikme
Bir sonraki yazma işlemini yapmadan önce kaç milisaniye beklenmeli?
Bir tuşa zamanında basabiliyor musun bakalım
Karakter zamanında basılmadı.
Doğru karaktere bastınız!
Yanlış karaktere bastınız.
Çıkmak için ESC tuşuna basın.
Minimum kırmızı renk seviyesi
Minimum yeşil renk seviyesi
Minimum mavi renk seviyesi
Minimum renk seviyesi
Maksimum kırmızı renk seviyesi
Maksimum yeşil renk seviyesi
Maksimum mavi renk seviyesi
Maksimum renk seviyesi
Minimum kırmızı renk seviyesi. Kabul edilebilir minimum değer 0, kabul edilebilir maksimum değer 255'tir.
Minimum yeşil renk seviyesi. Kabul edilebilir minimum değer 0 ve kabul edilebilir maksimum değer 255'tir.
Minimum mavi renk seviyesi. Kabul edilebilir minimum değer 0 ve kabul edilebilir maksimum değer 255'tir.
Minimum renk seviyesi. Kabul edilebilir minimum değer 0'dır ve kabul edilebilir maksimum değer 255 renk için 255 veya 16 renk için 16'dır.
Maksimum kırmızı renk seviyesi. Kabul edilebilir minimum değer 0 ve kabul edilebilir maksimum değer 255'tir.
Maksimum yeşil renk seviyesi. Kabul edilebilir minimum değer 0 ve kabul edilebilir maksimum değer 255'tir.
Maksimum mavi renk seviyesi. Kabul edilebilir minimum değer 0 ve kabul edilebilir maksimum değer 255'tir.
Maksimum renk seviyesi. Kabul edilebilir minimum değer 0'dır ve kabul edilebilir maksimum değer 255 renk için 255 veya 16 renk için 16'dır.
Çözücü minimum sayısı
Çözücü maksimum sayısı
Çözücü girişi göster
Giriş isteminde yazılanların gösterilip gösterilmeyeceği.
Seçilebilecek en az sayı kaçtır?
En fazla kaç tane seçilebilir?
Gerçek renk desteğini aktifleştirir.
SpeedPress için varsayılan zorluk
SpeedPress için tuşa basma zaman aşımı
Zaman aşımından önce tuşa basılması için kaç milisaniye beklenmeli? (Özel zorlukta)
Sahne gecikmesi milisaniye cinsinden
Bir sonraki aşamayı çizmeden önce kaç milisaniye beklenmeli?
Oyunu kolay zorlukta başlatır
Oyunu orta zorlukta başlatır
Oyunu zor zorluk seviyesinde başlatır
Oyunu çok zor zorlukta başlatır
Oyunu özel zorlukta başlatır. Lütfen milisaniye cinsinden özel zaman aşımının argüman olarak yazılması gerektiğini unutmayın.
İlerleme metin konumu
Tercih ettiğiniz ilerleme metni konumunu seçin.
Sadece rakamları yazabilirsiniz.
Çıkmak için "q" tuşuna basın.
Yılan oyunu!
Sen bir uzay gemisisin ve meteorlar seni yok etmeye geliyor. Onu kurtarabilir misin?
Oyun bitti
Beklenmeyen hata
Uzay gemisini oluşturmak için PowerLine'ı kullanın
Meteor oyun hızı
Uzay gemisini işlemek için PowerLine mı yoksa standart büyük karakteri mi kullanılacağı. PowerLine'ı Meteor ile kullanmak istiyorsanız, PowerLine desteği olan uygun bir yazı tipi yüklemeniz gerekir.
Oyun hızını milisaniye cinsinden belirtir.
Yanlış ata mı oynuyorsun?
Adam Asmaca oyununu başlatır
Bir yanlış harf ve asılırsın!
Rastgele bir harf atarak Adam Asmaca yeteneklerinizi test edin.
Sen bir uzay gemisisin ve meteorlar seni yok etmeye geliyor. Onlardan kaçabilir misin?
Rastgele bir alıntı alır
Rus Ruleti
İki uzay gemisi birbirleriyle savaşıyor. Bir atış ve uzay gemisi patlayacak. Bu yerel iki oyunculu bir oyundur.
Wordle oyun simülatörü
Wordle oyununu orijinal olarak oyna
Çekirdek sürümünün 5. yıl dönümünü anıyor
Çekirdeğin 5. yıl dönümü anılıyor
İlk yayın
Bu çekirdek ilk olarak 22 Şubat 2018'de çekirdeğin nasıl çalıştığını gerçekten simüle eden minimalist bir simülatör yapmak için yayınlandı.
Daha önce sadece bir kabuk ve birkaç komut barındırıyordu ve Windows Yönetim Araçları aracını kullanması nedeniyle sadece Windows ile çalışıyordu.
Ayrıca kendine ait bir dokümantasyonu da yoktu.
Çekirdek Rafine Etme
Çekirdek sürümleri yayınlandı; renklendirme ve temel özellikler ekleyen ikinci büyük sürüm ve yapılandırma ekleyen dördüncü büyük sürüm.
Altıncı büyük sürümde dokümantasyon başladı ve çekirdeğe yavaş yavaş çeşitli güzel şeyler eklendi.
Güncel versiyon
Bu sürüm artık çekirdeği eski sürümler gibi davranmayacak noktaya kadar geliştiriyor.
Yeni çığır açan özellikler yayınlandığı için bu çekirdeğe... adını vermeye karar verdik.
5. yıl dönümümüz kutlu olsun!
Atış
[ENTER] Yarışı başlat | [ESC] Çıkış | [UP/DOWN] Seçimi taşı
Atınız yarışı kazandı!
Atınız yarışı kaybetti!
Asıldın!
Kazandın!
Bahsiniz ne?
Doğru bildiniz!
Yanlış anladın.
Ama şanssızsın. Kaybeden.
Şanslısın! Kazandın!
Berabere.
{0} numaralı oyuncu kazanır!
Şu anki karakter:
Doğru kelimeyi bildiniz! Kazandınız!
Renk ayarları
Yılan oyunu.
Size güzel ünlü alıntılar gösterir.
Tercih ettiğiniz zorluk seviyesini seçin; 0 kolay, 1 orta, 2 zor, 3 çok zor ve 4 özeldir.
ShipDuet'te uzay gemisini oluşturmak için PowerLine'ı kullanın
Uzay gemisini işlemek için PowerLine mı yoksa standart büyük karakteri mi kullanılacağı. PowerLine'ı ShipDuet ile kullanmak istiyorsanız, PowerLine desteği olan uygun bir yazı tipi yüklemeniz gerekir.
ShipDuet'te oyun hızı
Yaygın kelime listesini kullanır.
Kelime listesinin tamamını kullanır.
Masa tenisi oyunu!
Gol
Ayar girişleri alınamadı.
At yarışı
Cellat
Meteordan Kurtulma
Meteor Atıcısı
Pongo
Gemi düeti
Yılan
Kelime
Wordle (orijinal)
Bilinmeyen alıntı.
Yazarı bilinmiyor.
Bu, renkleri yapılandırmanıza olanak tanır
Bu bölüm Solver'ı yapılandırmanıza olanak tanır.
Bu bölüm SpeedPress'i yapılandırmanızı sağlar.
Bu bölüm Meteor ve ShipDuet'i yapılandırmanızı sağlar.
